本书由【炫书网】www.umdtxt.com提供下载!!
炫书网提供TXT,UMD格式电子书下载~
炫书网所有小说免费下载~

《逝爱花殇》
作者：妖月天狼

前卷第一章 萌爱

　窗外，淅沥沥地下着秋雨。雨虽不大，但格外地扰人心绪。点燃一支烟，看着烟雾弥散到整个房间，就像思念，越来越浓郁！

枫静静地倚在窗前，偶尔吸一口烟，目光定格在风雨中那一簇鲜花，心也随着它们在摇曳。

“一场秋雨一分凉，花儿能否挨过这凉凉的秋意呢？”枫在心里默默地想。

雨露打在花瓣上，轻轻地滑落，包容于土壤之中。又一滴雨打在花瓣上，轻轻滑落……不知是第多少滴雨打在花瓣上，一片花瓣轻声飘落，随着雨滴，投向大地！

枫苦笑着摇摇头，自言自语道：“你终究是抵不过……”声音渐低，听不分明，只有两行泪，无声地滑落。

零落成泥碾作尘，只有香如故。是花香吗？还是被尘封的苦涩的回忆？

斗室中，一片寂静，只有满室的烟雾，越来越浓……

枫现在在一所二本大学就读，高中就读于FY重点中学，在那里，他认识了羽。

枫是名高才生，他以优异的成绩考上了那所重点高中，并且，进入了重点班级，在那个班里，枫的成绩依然是前三名！

羽在普通班级读书，本来不相识的他们，因为学校的一个规定，而相识了！

学校规定，普通班级同学，因为成绩优异，可以到重点班级就读。相反，重点班级的同学，因为成绩差，会被安排到普通班级学习！

枫的成绩姣好，当然不会被调到普通班级。而羽因为成绩显著优异，被调到重点班级学习！

学校有三个重点班级，羽，恰好被安排在枫的班级！

那是一个明媚的春日上午，阳光洒在那片土地，散发着勃勃的生机！刀郎沧桑的歌声，响彻校园的每一个角落，在那些少男少女的心中，编织出朦胧的爱意！

枫和往常一样，下课也没有去教室外活动，听着刀郎的歌声，写着那些永无休止的题目，浑然不知外物！

上课的铃声响了，枫收起了完成的题目，拿出即将上的语文课本，准备上课！

老师进来了，枫抬起头，看见老师的身后，还跟着几位陌生的同学！

羽赫然也在其中。

羽今天穿着桔黄色的上衣，浅白色的牛仔裤，乌黑的头发自然地挽在脑后，脸上荡漾着迷人的笑容，还有对陌生环境的羞涩！

“这几位同学，是刚刚从普通班级过来的新同学，你们将在以后的学习生活中，一起度过！”老师的声音适时地响起。

热烈的掌声响起！对这些新加入那个班级的成员表示欢迎！

“下面，请新同学为大家做个自我介绍！”老师阻止了同学们的掌声说道。

“我叫……”

……

新同学一个接一个地自我介绍着，终于轮到了羽！

“大家好！我叫羽。请多多关照！”羽简短地自我介绍道。

“她叫羽！”枫心里默默地想道。

“纯洁而害羞的女孩！”枫又在心里评价一句。

从羽进入班级的那一刻，枫的目光就没有离开过她。那一瞬间，枫觉得有一股暖流从心底流过，在心河里荡起一圈圈的涟漪。

枫坐在第一排，一个原因是他的成绩好，另一个原因是，枫的身高只有165CM。

羽被安排在枫的后一排，那里有一个空位！

“你好！羽，我叫枫！”枫回过头热情地向羽打招呼。

“你好！枫！”羽略带害着地回道。

“以后有什么事需要帮忙，就找我！”枫笑着说道。

“谢谢！”

“不客气！”

简短的对话，他就认识了。

接下来的一周，日子依旧是单调，乏味地度过。不过，对于枫来说，这一周，改变了许多。因为，他和羽变成了朋友！

“我喜欢上她了！”枫心里想道。

枫有种恋爱的感觉，这种感觉真好！

枫的胆量很小。他知道自己喜欢上了羽，却不敢向她表白！但是，他对羽的感情，任何人都能看得出来！

“你喜欢羽？”一个舍友在夜里问道。

“没……没有。”枫涩涩地说道。

“那我们就去追她了！”另一个舍友接着笑道。

“你们……”枫有点急了。

“别婆婆妈妈的，你到底喜不喜欢她？”另一个舍友追问道。

“我……”枫不敢说。

“别我了，说啊！”舍友急问道。

枫无耐地点了点头。

“向她表白了吗？”

“没有！”

“为什么？”

“我不敢！”

“怕什么？”

“如果不成，怕是连朋友都做不成了！”枫无耐地说。

“爱情不是靠等待就能得到的！是靠自己的努力的！”舍友老气横秋地说道。

“好！”枫鼓起了勇气！

“我试试吧！”

“嗯！拼了！”枫坚定地想道。

枫决定要追羽了，但是他需要一个机会！

上天很眷顾枫，机会很快就来了！

枫很聪明，什么都做得很好！

他喜欢话剧，他演得很棒！

他喜欢唱歌，他的歌声也很动听！

他喜欢诗歌，他写的诗很有韵味！

他喜欢……

枫的英文相对于那所学校的其他同学来说很棒，很受他们班英文老师的器重！

他们的英文老师的授课方式有些与众不同，她喜欢让学生在实践中去学习，因此，她常常让同学把英文课本上的文章，改编成剧本，然后再演出来！

枫喜欢这种授课方式。

又到英文课了。新学的课文是莫伯桑的《项链》，英老师在讲完课之后，让同学们把新学的课文改编，再排练出来，表演时间定在下一周。

同学们自己找合作的伙伴。而枫，自然热门人物！但是，枫回绝了！他的心里已经有的一个合适的人选！

枫如愿地合羽合作了！

枫全权主持自己这一组的排练。对于演员，他无疑是男主角，女主角嘛，枫就选择了羽！

排练期间，枫和羽单独相处的机会太多了，枫就趁这些机会，拼命地去拉近和羽之间的距离。

枫成功了。枫了解了羽很多，羽也知道了枫的许多事情！两个人的关系，更近了一步！

表演的时候，枫挽上了羽的手，他们在剧里，是一对夫妻。枫在那一刻，几乎忘记了所有，只沉浸在那种美好的境界里，说着那剧情里的话语！

表演是成功的！他们拿到了这次表演的冠军。

羽显得很开心，她可没有想过，自己的表演会有这样的成绩，她把这次成功，归功于枫！

枫则显得有些失落，因为，他不能再牵羽的手了！

枫嗅了嗅自己的手，仿佛还残留着羽的气息！温暖的小手，划过自己手心的那一刻，枫深深地眷恋着那种感觉！

“一定要追求羽！”枫坚定地想。

春暖花开，春天总是有太多的故事！

落日的余辉，散成满天的云霞，就像羞红的少女的面颊！

枫又挽上了羽的手！这次，并非是羽把手主动地放在枫的手里，而是枫要请羽一起吃晚餐，羽有些害羞，于是枫就牵着羽的手，拉着她一起去！

学生放学这段时间，餐厅总是很拥挤！然而，像是上天注定的一样，那家餐厅正好为他们空出了一桌位置！

枫拉着羽，相对坐在为他们而空的桌旁。枫为羽点了她爱吃的菜，他已经在那一周里，知道了羽喜欢吃什么！

在饭菜准备好以后，两个人边吃边谈。

枫平时的食量很大，可是面对羽，本应饥肠辘辘的他，却觉得胃里特别的充实！

以前在看到“秀色可餐”这个词时，枫还在怀疑，这个比喻是不是太过了，今天，他明白了，那是真实存在的！

羽从最初的羞涩，渐渐地好转了起来，话也变得多了。两个人的谈话从学习到生活中的锁事，从那些锁事到对未来的憧憬，枫发现，羽的少言寡语，也是有其针对性的，对于熟识的人来说，她也很健谈！

枫和羽的第一次共餐，两个人谈得很融洽。

接下来的日子，枫经常和羽在一起。他们共同讨论学习上的难题，一起去就餐，两个人的关系似乎更密切了！

“时机已经成熟了吧？”枫默默地想道。

枫写了他人生中的第一封情书。他心里很忐忑，但是，他仍然把它交到了羽的手里！

那一天，枫的心里惴惴的，总是平静不了自己的心情。偷偷地看一眼羽，她依然在题海中忙碌着，好像不知道枫在一旁偷看她，然而，在枫回头的时候，她那自然地在脸上荡起的红晕，出卖了她，她也在关注着枫。但是枫不知道！

月朗星稀，树影婆娑，偶尔有一阵微风吹过，掀起了杨柳如丝带般的枝条，这是一个美丽的夜晚！

枫孤单的身影，出现在了林阴中！

枫觉得，他失恋了，因为羽在放学时，没有和他一声招呼就急匆匆地走了！

“这是拒绝吗？”

枫慢慢地走着，就像是走过一个世纪那么漫长！

枫的手机响了，是羽！

枫有些局促，轻轻地接听了。

“是枫吗？”羽动听的声音在电话那端响起！

“是我！”枫努力地使自的声音听起来很平静！

“枫，我们之间是不是有什么误会？”羽轻声地问道。

“是吗？我想我明白你的意思了！”枫苦涩地回道。

“我们还小，不应该……”羽还想再说下去！

“我明白你的意思了，我要学习了，你晚上早点休息！”枫急匆匆地说完，挂断了电话！

春天的风很温柔，但是吹多了却能令人感到冬的寒冷！枫驻立在原地许久，直到他忍不住地打一个寒颤，才落寞地离去！

“看她今天晚上的表现，恐怕是连朋友都做不成了！”微风中只留下枫的这个结论。

枫见了羽，选择了绕开，他怕两个人见面，彼此都会尴尬！

“不以能相爱，我就远远地观望着她，只要她是快乐的，我就是幸福的！爱情也不一定就要占有！”枫在心里这样地想。

匆匆数日，枫发现自己越来越频繁地想要见到羽，看不到她，枫就会感到自己像失去了什么重要的事物一样！

枫失眠了！他常常想着羽，甚至在梦里。她的笑容，时常在枫的眼前浮现，她的声音，总是在枫的耳边响起，枫又怎么能够睡得着呢！

有一天，枫起床很晚，还不二十几分钟就要上早自习了！枫匆匆地洗漱完毕，大约还有十分钟上课，背起书包，直奔教学楼跑去！

就在快到教学楼时，枫听到了那魂牵梦绕的声音，在背后叫自己！

转过身，他看到了一条浅绿色的身影，向着自己跑了过来。

晨曦中，她姣好的容颜，映着初升的阳光，放出无穷的魅丽。枫的心中一荡。

“你……跑……那么快……干嘛？”羽喘着粗气，略带嗔怪地问道。

“我今天起床晚了许多，赶时间就跑着过来了！”枫回答道！

“哦，晚上没睡好吗？还是出去玩了？”羽瞪视着枫问道。

“我没有出去玩！我只是没有睡好而已！”枫急忙答道。

“哦！”羽轻声地哦了一声。

“你怎么也这么晚才来上课？”枫终于有机会问出了自己的疑惑。

“和你一样，我晚上没有睡好！”羽回答道。

“是被一个混蛋气的！”羽又补充道。

“是谁？”枫急忙问道。

“那个混蛋这几天都不理我，还总是躲着我！”羽不慌不忙地回答道。眼睛盯视着枫。

“我……”枫有些语塞。

“我什么我？为什么躲着我？”羽语气嗔怪地问道。

“我只是不想让你见到我时，感到尴尬！”枫颓然道。

“木头！”羽瞪了枫一眼。

“其实，我这几天都没有睡好，是因为我常常想到你！”枫鼓起勇气，说出了自己的心里话。

“不知害羞！”羽羞红了脸。

“我是真心喜欢你的！”枫拉起了羽的手，动情地说道。

羽没有挣脱枫拉着自己的手，只是垂下了头。

“你不理我，我心里……”羽的声音很小，头垂得更低了！

“我再也不会不理你了！”枫拍着胸膛保证道。

“是真的吗？”羽抬起头看着枫问道。

“当然是真的！”枫是坚定地说道。

“做我女朋友吧！不要拒绝我好吗？”枫注视着羽，柔声道。

羽没有回答，又垂下了头，泪水止不住地滴了下来。

“你别哭啊！”枫有些慌了。

“算我没说好了！”枫垂头说道。

“我不是怪你说的话，而是，我……我心里感到很高兴才……”羽说不下去了。

“你同意了？”枫求证道。

“傻瓜！”羽小声地说道。

“哈哈，你终于答应了！哈哈”枫显得得兴奋！

上课的铃声响了，枫拉起了羽的手，并肩向教室跑去。阳光下，他们的影子被拉得好长。

前卷第二章 爱的感觉

　学习的生活是枯燥的。枫和羽一起学习，一起谈论共同的话题，也不觉得时间的漫长，转眼间，光阴已如箭般过去了两个月。

期末考试来到了，犹于枫和羽在一起的时间，多数都用在了学习上了，所以，他们的考试很顺利，分别取得了班级第一第二名。

枫和羽没有因此而骄傲，相互勉励一番，丝毫不肯放弃学习的时间。

暑期来到了，枫和羽有他们自己的计划！

他们依然把学习放到了第一位，除了学习时间，才是他们在一起出去渡假的时间！

他们已经计划好了一起渡假的日程和去渡假的地点！

那是一个明媚的清晨，空气中弥漫着泥土的芳香。枫和羽手拉着手，踏着沾有朝露的青草，向城东北方向走去。

距城东北五里左右，有一个不大不小的湖，湖水清彻见底。在这个时节，湖中盛开着朵朵清莲，煞是壮观！

枫和羽所走的方向，正是那处湖水！

来这里渡假的人有很多，枫和羽来的时间较早一些，所以，他们很快就租到了一条小船，船在湖面上荡起一圈圈的涟漪，向湖心驶去。

天淡云轻，微风拂面，阵阵花香，飘入鼻间！船在湖面缓缓划过，就像划过心河，在心底留下深深的醉人的记忆！

船停湖心，拿起钓竿，上好饵，抛落湖中！

枫挽着羽的手，看着四周的景色，等待鱼儿上钩！

此情此景，枫心有所感，不由生出许多感慨，轻声吟道：

“天淡云舒风细细，

镜湖水皱莲头低。

携美泛舟垂竿钓，

犹疑亲身入画里。”

“就爱说些酸酸的话，逗人开心！”羽的语气虽然有些嗔意，脸上，却绽放着迷人的笑容。

“我这可不是故意说出来逗你开心的，这是我心里最真实的感受！”枫辩解道。

“好了，我明白你的意思了！”羽把头靠在枫的肩头。

“我爱你！羽！”枫抚摸着羽的头发，深情地说道。

“嗯！”羽的头在枫的肩头蹭了蹭，轻轻回了一声。

日升渐高，露珠结成滴滴的晶莹，附在如碧玉一般的荷叶上，更衬托出莲花高洁的气质！

“莲叶接天碧玉晶，

浮水傲放视苍穹。

巾帼不染红尘色，

根生淤泥品自清。”

羽看着满目的莲花，不由轻吟一首道。

“好！好一个‘巾帼不染红尘色，根生淤泥品自清’！我的小才女果然是深得莲花精髓啊！”枫兴奋地评价道。

“好了！好了！你就不要再夸奖我了，我也只是随口乱说几句的。”羽羞涩地说道。

“哈哈，你只是随口乱说几句，就有如此佳句，不知古人千百般思量，却得不到任何灵感，又做何感想呢？”枫调侃道。

“就你会说！我可不敢和古人相比！”羽嗔怪地瞪了枫一眼，在枫的腰上轻轻掐了一下。

“啊！好痛啊！”枫夸张地喊道。

“活该你痛！”羽嗔怪地说道。手却不自主地为枫揉着痛处。

“唉！我刚才还在想，你是不是要谋杀亲夫呢！现在看来，老婆大人对我还是很体贴的！”枫调笑了羽几句，马上走开躲避羽又要打自己的手。

“你站住！别跑！”羽羞怒地追赶着枫。

两个人在船上打打闹闹，为这里又添了一处风景。

时近中午，两个人静静地坐在船头，欣赏着满湖的莲花，等待着鱼儿上钩。

中午时分，他们的收获不算丰厚，但也足够两个人裹腹了。

把船停在岸边，从酒店里借来油盐，升起火，枫为羽烤鱼吃！

枫的手艺不错，吃得羽连连夸奖枫。枫的虚荣心大地得到了满足。

下午，天气比较炎热，枫和羽就没有再出去，在酒店里好好地休息了一番，为晚上的活动做好准备。

傍晚，天边的夕阳，放出万道金光，把天空染成红色。两个人收拾停当，开了船，又向湖心驶去。

船到湖心，天已入暮。圆圆的月亮，也缓缓地升了起来。皎洁的月光，透过荷叶散在湖面，斑斑驳驳，犹如天上的星星，闪闪发亮。

远处，万家灯火辉煌。四周，寂静无声，蛙呜显得犹为响亮！

如此良辰如此夜，相爱的情人，泛舟湖上，诗情画意，不言而自显！

把盏平湖上，

近聆西子歌。

脉脉情如水，

对视送秋波。

“当年范蠡与西施同游西湖，大概也就是这样的景致，这样的情怀吧？”枫在心里默默地想道。

“有情有景，又岂能无酒？”

枫从背包里拿出了一瓶红酒，两盏酒杯，摆放在船头，轻轻地斟满两杯。

“你怎么还带了酒？”羽显得很惊讶。

“良辰美景，有爱有情，没有酒，岂不是失了其中的韵味吗？”枫回答道。

“就你会想！”羽嗔道。

“哈哈，古人能对月饮酒抒发自己心中所想，你我又有何不可呢？”枫问道。

“可是我们不会喝啊！”羽诧异道。

“豪饮故然潇洒，但小酌也别有风情啊！来，我们喝一杯，希望我们的爱情就像酒一样，越来越醇香！”枫举杯道。

“好吧！”羽的眼中闪着晶莹，举起了手中的酒杯。

月色越发的明亮起来，枫和羽喝过几杯酒，微微有些醉意，羽枕在枫的肩头。相依相偎的身影，投在湖水中，就像是投在心里，那样的深！

“枫，你能指出牛郎星和织女星的位置吗？”羽梦呓般地问着枫。

“当然能！”枫说着，就遥指着空，向羽说着他们的位置。

“那你相信他们的故事吗？”羽看着枫指的方向，又轻轻声问道。

“人世间的真爱，有太多太多了，虽然牛郎与织女的故事是一个爱情的神话，但是，我相信，世上一定有和他们经历相似的爱侣，他们的故事，或许就是那些失意的人编出来的！”枫温柔地抚摸着羽的头发，回答道。

“嗯，或许是吧！”羽说道。

“再问你一个问题吧！”羽握着枫的手道。

“好啊，你问吧！”枫在羽的额头上轻轻一吻。

“杀父之仇不得报，夺妻之恨未能平！此为人生两大悲！你再说出两个来，就有了人生的四大悲了！”羽依旧望着天空，问枫道。

“嗯，让我想一想！”枫沉吟道。

“有了！”枫良久之后突然说道。

“是什么？”羽问道。

“知己之交心生叛，相爱之人隔宵汉！”枫回答道。

“嗯，知己叛心，相爱不能相见，确实也是可悲了！”羽赞同道。

“牛郎和织女，七月七还可相见，现实生活中，又有多少相爱的人，在分别后，相见无期呢？可见，那牛郎织女一年一会面的事情，也是写作之人的美好愿望罢了！”枫叹息一声说道。

“是啊，人生总是有太多的悲欢离合，惹人心酸，却又令人心生感动，为他们的故事，嗟叹惋惜！”羽伤感道。

“羽，我们相约今生一起，永远不分开好不好？”枫搂过羽的肩，轻声问道。

“我们不是已经在一起了吗？我们会有一个美好的未来，不是吗？”羽深情地望着枫道。

“呵呵，是啊，我们的爱会受到上天的眷顾的！”枫坚定地说道。

“我心如日月，光洁属一人！”枫又补充道。

“君心如我心，冥冥为知音！”羽主动吻上了枫的唇。

月光如水，洒在相拥之人的身上，仿佛为他们披上了神圣的外衣！

午夜，枫和羽都有些倦了，羽依偎在枫的怀里，安然入睡，脸上还带着迷人的微笑。

轻轻地为羽加上外衣，温柔地在羽的脸上吻了一下，枫也睡了。

天空繁星点点，这对相爱的人，会走到永远吗？

风无言，月无声！只有蛙鸣，诉说着夜的寂静！

欢快的日子，总是令人感到时间的短暂，暑期很快就过去了，新的一学期，又开始了！

枫和羽现在已是高中二年级的学生了，对于他们来说，学习变得更加的繁重了！但是，有彼此之间的相互鼓励，他们也消除了许多的压力！

枫对于时下流行的歌曲，都十分的熟悉，他常常唱给羽听。虽然刀郎的嗓音很难模仿，但是，枫唱出来的声音，也别有一番滋味，羽听着枫的歌声，脸上荡漾着幸福的笑容！

枫的歌声，同学们都很爱听，但是枫说，他的歌声只为一个人而响起！那个人就是羽！

羽的舍友，枫都认识了。其中有一个，叫萍。她是羽最好的朋友！

萍是一个很普通的女孩，和羽在一起，只能衬托出羽更加的与众不同！

“如果羽是鲜花，萍就是她的绿叶！”枫在心里对萍这样地评价道。

羽和萍总是姐妹相称，连带着，枫也叫她萍姐！

萍对羽很照顾，所以枫对她充满了感激，对她，也比对羽的其他舍友友好许多！

以前，枫和羽在一起的时候，是不会有任何人出现的，但是，现在的萍，就常常会出现在他们身边。枫对此很是不解。

“难道萍是一个不知趣的人吗？”枫在心里想道。

枫对此没有说出自己的不满，还是像以前一样，和羽走在一起，不顾一旁的萍！只有羽偶尔和萍说上几句话。

枫是一个很体帖的男朋友，他对羽的照顾可以称之谓无微不至。

天气炎热，枫会趁着课间的休息时间跑出去为羽买来冰淇淋；下雨时，他会为羽撑起伞，为她遮风避雨；天冷了，他会把自己的衣服加在她的身上！

入秋了，枫想为羽买秋装，他说羽穿上他送的衣服，就像是他的怀报一样，温暖着羽的身心。

前卷第三章 花殇

　学校只有周日的下午才放半天的假，所以，他就选在了一个明媚的周日下午。

枫没有在羽的楼下等多久，羽就出来了，身边跟着萍！

枫虽然没有说什么，但是，他心里还是对萍产生了不满！礼貌性地对萍一笑，拉起羽的手，向校外走去！

“我和羽是需要只属于我们自己的时间和空间的！”枫自私地想道。

萍这次没有紧跟在他们身边，远远地跟在后面。

枫带着羽，走了许多的名品专卖店，为羽买最新款式的衣服，他想，只要能让羽看起来更加的清丽脱俗，更加美，其他的，他都不会在乎！

萍也选了几件衣服，枫没有为她买，因为他给羽买衣服是另有函义的！

枫在城里的一家较好的餐厅请羽和萍吃饭。大家在一起闲聊了一些话题。用过餐也就匆匆回学校去了！

入夜，萍找到了羽，一起出去了！

“萍姐，找我出来有事吗？”羽问萍道。

“是的！”萍郑重地道。

“什么事？需要我们单独出来谈？”羽不解道。

萍深吸一口气，平复了一下自己的心情，看了一眼羽，缓缓道：“我们是好姐妹吧？”

“当然是了，你怎么会这么问呢？”羽更加地迷惑了！

“我对你怎么样？”萍没有回答羽的问题，继续问道。

“萍姐对我很好啊，枫也说我有一个懂得照顾人的异姓姐姐很幸运呢！”羽回答道。

“是吗？那我要是有事需要你帮忙，你会拒绝我吗？”萍又问道。

“当然不会了！如果你有什么困难，我想，枫也会和我一起帮助你的！”羽肯定地回答道。

“是吗？如果我想你把枫让给我，你肯吗？”萍瞪视着羽问道。

“萍姐，不要开玩笑了！”羽说道。

“我不是开玩笑！”萍严肃地说道。

“萍姐，爱情是不能够转让的，就算我肯，枫有自己的思想，他也不会任我摆布啊！”羽有些急道。

“只要你能够从他的身边走开，我会有办法让他喜上我的！”萍肯定地说道。

“你愿意退出吗？”萍逼视着羽道。

“我……”羽说不下去了。

“哼，说的比唱的都好听！”萍冷声道。

“萍姐，我……”羽的泪水流了下来。

“答不答应一句话！”萍继续逼迫道。

……

羽黯然地垂泪！

两个人都沉默了！

“羽，就算是我求你好吗？”萍又软语相求道。

“好吧！”羽终于答应了她！

黯然地转过身，羽跑开了！

第二天，枫看到了羽憔悴的神情！

“病了吗？我陪你一起去看医生吧！”枫关心地问道。

“没事的，只是昨天学习忘了时间，休息的时间少了而已！”羽淡淡地回答道。

“不要那么的不珍惜自己！注意自己的身体！”枫劝说道。

“我知道了！”羽低头又开始写那些题目了！

“羽那么努力，我也该更努力一些了！”枫心里想道。

枫和羽都开始沉浸在学习之中了，两个人没有了太多的话语，仿佛生份了许多！

“大概她是学习的压力太大了吧！”枫在心里想道。

枫和羽在下起的时间变得少了许多，倒是萍，会常常出现在枫的身边，枫也没有怀疑什么，只是让萍劝羽好好休息！

萍来找枫的次数越来越多了，枫开始感觉，萍的表现，似乎有些另外的涵义！

枫开始对萍躲躲闪闪，因为他不想让羽有什么误会！

但是，萍总是在吃饭的时间为枫买来饭菜，在枫的习题做完之后，为枫买来新的题目！

枫完全肯定了自己的猜测！

令他郁闷的是，羽似乎在躲避他。

“这不是错觉！”枫肯定地想道！

“难道她误会了？是该让她知道的！”枫又想道。

在一个晚自习结束时，枫找到羽！

今天的天气不是很好，随时都可能下雨！

林阴间，枫和羽并肩走着！

“萍说她喜欢我！”枫开门见山地说道。

“我知道了！”羽的语气很平静！

“你知道了，为什么还生我的气，是因为我没有告诉你吗？我只是不想令你尴尬！”枫解释道。

“我没有生你的气！”羽平淡地说道。

“那你为什么不理我？”枫追问道。

“我想，我们真的需要自己独立的空间！”羽郑重地道。

“还说你没有生气？这种话都说！”枫急道。

“算我错了好不好，以后我有什么事都先和你说！”枫哄着羽。

“我真的不是生你的气才这么说的，我是经过了考虑后才这样说的！”羽坚定地说。

“你真的是这样想的吗？”枫的声音有些沙哑了！

“是的！我们分手吧！”羽终于说出了分手的话！

枫仿佛听见了自己心碎的声音！

天空，一道闪电划过，照亮了枫满是泪水的脸！

“好好珍惜萍吧！”羽有些不忍地劝道。

“为什么？”枫平静了一下心情，涩声问道。

“我不是已经说过了吗？”羽说道。

“你因为萍的原因？”枫问道。

“和其他人没有关系！是我自己的选择！”羽依旧平静地道。

“那么，我们之间的从前，都是假的吗？”枫问道。

“从前是从前，现在是现在，是不一样的！”羽淡淡地说道。

“哈哈……”枫狂笑了起来！

下雨了，豆大的雨点打在枫的脸上，混杂着泪水，分不清楚！

“你冷静一下好吗？”羽的泪水也流了下来，但是因为下雨，枫看不到罢了！

“你叫我如何冷静！”枫抓着羽的双肩大声问道！

……

羽沉默了，枫看到羽痛苦的表情，放开了手，转身跑向了雨里。

雨中，只有羽独自一人，任凭雨水打在身上，望着枫消失的方向，喃喃自语着“对不起”！

接下来的三天，枫没有来上课！因为他为了晚上能安静地学习，搬去校住了，所以，没有人知道他在哪里！

羽开始为枫担心，去了枫的住处！

推开枫的门，迎面而来的是浓浓的烟酒气味，地上的酒瓶与烟蒂混在一起，凌乱不堪！

枫面朝里面，还在沉睡。原本宽大的背影，现在看起来，那样的憔悴！

羽看着枫，眼中不自觉地流出了泪水。默默地为枫收拾起了房间。

“你来了吗？”枫沙哑的声音突然响了起来！

“嗯！”羽忙把泪擦干，轻应了一声。

“你还是爱我的对吗？”枫渴求地望着羽问道。

“不要再想那些了！”羽劝道。

“可是我的心告诉我，我是真心爱的！”枫继续说道。

“我来只是想看看你有没有事，现在看来，你很好！”羽把话题引开道。

“是啊，我很好！”枫又把头转向了里面。

“那就好！”羽应道。

“我有些累了！”枫下了逐客令。

“好吧！那我先走了。你好好休息！”羽转身向门外走去！

……

哭过了，还是要把眼泪擦干；醉过了，还是要从沉睡中醒来；梦过了，还是要从梦幻中回到现实中来！

点燃一支烟，枫颤抖地拿起了笔，与过去的一切，做一个完美的了结！

“别了，我的爱！”枫的开篇语这样写道。

“曾经我以为，我已拥有！但是，如今看来，那些似乎都是虚幻！

爱，是那样的奢侈，我怎么配拥有？以往的岁月，现在想来，虽然很美，但是，也让我好累！那时的我，什么都不在乎，除了你！

我爱你，曾经的过往随风而去；

我爱你，梦中的身影已经迷离；

我爱你，酒精的浓度已无法让我麻痹；

我爱你，只剩下从前的回忆！

我的心已经碎了，谁能听到它的声音？除了我自己！

爱，真的好难！

我好累，尽付痴情惹心碎；

我好苦，泪满襟衫人殊途；

我好恨，世事无常常欺人！

……

别了！我甜蜜而又苦涩的爱！”

当枫写完这些之后，他已泪流满面！

……

枫的情绪很低靡，萍又出现在了他的视线里，枫对她，没有任何的感情可言，因为他们，根本就不可能！

枫很绝情地拒绝了萍，而且，他的话，说得很过！他就是想让萍伤心，以后也好不要来烦他了！

他成功了，萍真的再也没有来烦过他了！

枫现在最不想见的人就是羽，因为见了她，他总会伤口又被撕裂！因此，他开始常常地逃课！

枫迷上了网络，他需要一个虚拟的世界，来填补他内心的空缺！

枫也会去上课，但是，他总是会在课堂上睡觉！因为，前一天晚上，他通宵上网了！

枫就那样地沉沦了！

羽走了，到令外的班级去了！

她也不想看到枫现在的样子！那样，她也会心碎！

明明相爱的两个人，就只因为有萍的介入吗？也许，还有其他的什么原因吧？但是，又有谁清楚呢？可能连他们自己也不明白吧！

高中的时光过去了！枫和羽都没有考好，纷纷被二本大学录取！

枫需要改变一个环境，所以，他去了那所学校！

羽转到别的高中复读了，从那时起，他们没有相见！

在放假那段时间，同学们聚会，枫也去了！

枫又见到了羽！

羽改变了许多，似乎是成熟了！

她在复读时候，完全地投入到了其中，所以，她现在是一所名校的学生！

枫在心里为她高兴，为她祝福。但是，他也知道，他们之间的距离，已经拉开太远了！

匆匆的见面，匆匆的对话！没有从前的那种亲切感，有的只是陌生的礼貌性笑容！

……

窗外的雨停了，枫轻轻地打开窗，迎面是清新的冷空气！吹得枫一抖！

唉！枫轻轻地叹了口气！

结束了！

你看那满地的落花，不也是随着风雨而凋谢了吗？

枫又点燃了一支烟，吐出一口烟雾！走到书桌前，提起了笔！

花已落，爱随风，一江春水仍向东！

翘首望，天苍茫，凭窗落泪作《花殇》！

……

秋风渐劲秋愈凉，冷雨无情摧花伤！

尔道花伤即应时，唯我观之愁断肠。

愁绪只因花落起，泪洒衣襟透胸膛。

花开艳丽惹人羡，生死方知两苍茫！

人人只道花开艳，谁料今朝落枝旁？

可怜零落终为尘，风雨飘摇无处藏！

欲为残花寻归处，生机已去徒劳碌。

人力到头终有竭，天意注定无回复！

今朝感花起愁情，只因落花似一物！

相爱偌比花盛开，馨香四溢招蜂来。

分离恰似花零落，艳去香收化尘埃！

但愿春来花再发，秋去冬来花亦开。

秋风冬雪虽强劲，昨是残花送暖来。

雨雪风霜纷沓至，留连花前空徘徊！

第一卷 都市修真第一章 入道

　秋雨止，秋意凉，残影画夕阳！芳菲将尽犹怒放，草木枯荣为谁忙？生生死死轮回转，死亦生来生亦亡！天道早注定，何必独情伤？！

……

黄昏，熙熙攘攘的人，穿流不息！车水马龙！

推开窗，叶枫注视着楼下的人群！他需要一点新鲜的空气！

“忙忙碌碌，这就是生活吗？”叶枫在心里思考着。

灯火渐渐明亮，入夜了！

天上昨星光点点，是天都的灯火吗？

地上，灯光如虹，城市人又出来了！他们有他们的夜生活，因为他们需要在夜晚，出来轻松轻松，来缓解一天劳碌所留下的疲惫！

“我也是他们中的一员，我也会和他们一样的生活吗？”叶枫在心里问自己。

生活生活，就是为生而活吗？

春时花开，秋时叶落，在秋风中，那摇曳的花，为何还要倔强地开放？是生命在为生而抗争吗？

春天燕北来，秋时燕南归。往往复复，从无停歇。是什么让它们有了这样的规律呢？

“自然的法则！”枫得出了结论。

他曾经学习的是理科，他知晓生物学！

自然的法则，是任何一种生物都不能违背的！如果违背了，等待他的，将是消失！

“古人说万法自然，也就是说，一切的法则，都来源于自然！那么感情呢？”枫又想道。

“世上之事皆有法！包括感情！”枫又自己下了结论。

“花谢花又开，春去春又来！又何必执着那已逝去的呢？”枫想道。

道可道，非常道。谁又能说得清楚？只有生命在死死生生之间，轮回地演绎着那渺渺的天意！

叶枫想通了，他也明白了！

顺应自然，才能得到自然的力量！

叶枫放开了身心。那一刻，仿佛他已消失了，但是，他又实实在在地站在那里。说他在，你又感觉不到他，仿佛他已和空气融在一起！

叶枫陷入了一种奇妙的感觉之中！他发现，只要他想看到的，这个城市的任何地方，他都可以看得分明。那种感觉，玄之又玄，说不清楚，但是，又真真实实地存在着，就连叶枫自己，都不明白！

“想不明白，又何必去想呢？”叶枫放弃了去弄清楚原因。“让一切顺其自然吧！”叶枫想道。

叶枫不知道，他的这种想法，正符合了道家“清静无为”的思想，他现在所处的境遇，正是成为修真者最关键的入道阶段！

修真者，共分十个阶段。分别是：入道，筑基，开光，辟谷，金丹，元婴，出窍，合体，渡劫，大乘。

入道是修真者等级中的最低级，但是，也是最重要的！道是靠悟出来的，只有入了道，才能修习修真者的功法！

入道时，本人体会得越多，其精神力也就越强，用修真者的话说是神志越强！

叶枫对羽的爱恋，三年未断，那种对爱的执着，也就只有叶枫那样的傻瓜，才能达到那种程度！不过，在这三年的精神煎熬下，他的精神力，也得到了最大幅度的提高！

他现在的精神力，在修真者中，属于元婴中期的神志，这对于其他的入道者而言，是可望而不可及。

叶枫沉浸在那种神奇的感觉中，尽情地用自己的精神力在观看着这座美丽的城市，却不知，他的这番举动，已经引起了城市中，另外几个拥有这样精神力的人的注意！

“那个人是谁？”其中一个人问道。

此人年纪大约在二十岁左右，清瘦的面颊，勾勒出他英俊的脸庞，一双眼睛，炯炯地放*光！

站在他身旁的也是两个年轻。

在他左边的人，圆脸庞，短发，个子不高。穿着蓝色的牛仔裤，紫色的T恤！

在他右边的人，身材中等，脸上挂着不变的微笑。

“不清楚！很陌生！”圆脸男子说道。

“神志很强，在元婴中期！和三师弟相近！”笑面年轻人说道。

“龙城什么时候来了这样的高手？”圆脸人问道。

“没有发现他什么时候出现的！”笑面人回答道。

“看他似乎并没有恶意！”中间那个英俊的年轻人说道。

“我们过去看看再说！”笑面人建议道。

“二师弟说的是！”英俊的年轻人说道。

说完，三个人化为流光，消失在原地。

叶枫还在观察着城市，在这种情况下观看城市的景色，那种感觉，不是平常情况下可以感受得到的！

“朋友，可以进来吗？”门外响起了那个英俊的年轻人的声音。

叶枫从那种感觉中清醒了过来！

“谁？”叶枫问道。

“陌生人！”回答的是那个圆脸人。

“有事吗？”叶枫问道。

“这样对话不是很失礼吗？”笑面人反问道。

“请进吧！”叶枫说道。

三个人推门而入。

叶枫看到进来的是三个年轻人，微微起了戒心。

“难道是小混混？不对，小混混不会如此礼貌的！”叶枫刚想到一种可能就否定了。

“几位深夜到来，不知有什么事吗？”叶枫问道。

三个年轻人见到叶枫的时候就是一愣，他们丝毫感不到叶枫身上的真元波动。

“难道他的修为高过我们？”英俊的年轻人想道。

“他是故意引我们来的吗”英俊的年轻人又猜测道。想到这里，他向另外两个人使了个眼色。

其他两个人也有这样的猜测，心领神会地提高了警惕。

听到叶枫的问话，英俊的年轻人首先反应了过来。

“朋友，你引我们来这里，有什么目的吗？”他问叶枫道。

“我引你们来的？”叶枫问道。

“你们还真是莫名其妙！”叶枫说道。

“该是你们有什么目的才是吧？”叶枫回道。

“朋友，不要耍我们了，你先用元婴期的神志扫描这座城市，不就是想让我们来吗？”圆脸人问道。

“而现在我们来了，却丝毫感觉不到你身上有真元波动的迹象，显然，你的修为在我们之上，不是故意引我们来这里|炫书∪МＤtxt网còm|，又是为了什么？”圆脸人冷冷地问道。

“你们说什么呢？我听不明白！”叶枫回答道。

“要动手就动手，何必要耍这种猫捉老鼠的把戏呢？”圆脸人生气道。

看他的架式，显然就要动手。

“我这里什么都没有，除了我这个人！你们想怎么样？”叶枫问道。

他现在已经肯定了，这三个年轻人来这里是故意找麻烦的。

“我想我没有得罪几位吧？”叶枫问道。

英俊的年轻人看叶枫的表情不似有假，心里也对自己的猜测产生了怀疑！

挥手制止了就要动手的圆脸人。

“朋友，你当真不是故意引我们来这里的？”英俊的年轻人还要确认一下。

“我引你们来这里做什么？我又不认识你们！”枫真的被这几个人弄糊涂了。

“呵呵，那就是我们误会了！”笑面人微笑着说道。

“不请我们坐坐吗？”笑面人问道。

“哦，我这里就一张椅子，你们坐床上吧！”叶枫说道。

“那我们就不客气了！”三个人并排坐在了枫的床上！

“朋友，你刚才为什么用神志扫描这座城市？”英俊的年轻人问道。

“不要叫我朋友，我叫叶枫！直接叫我名字吧！”叶枫说道。

“就算是他们来找麻烦的，知道我的名字也没什么大不了的，朋友朋友地叫，太别扭了！”叶枫心里想道。

“那好吧！”英俊年轻人说道。

“我不明白你们说的是什么意思，不过，我刚才是感觉到自己看到了这座城市的每一处地方！”叶枫老实地答道。

“哦？你是第一次这样地看这座城市吗？”英俊的年轻人问道。

“当然，我今天才感觉自己能这样地看事物，但是，不知道为什么，你们的到来，我没有感受到！”叶枫如实地回答道。

“你真的是第一次？”笑面人也露出了严肃的表情追问道。

“当然是，我没有骗你们的必要！”叶枫冷声回道。

他计厌这三个人像审犯人一样地问话。

“不可思意，不可思意啊！”笑面人喃喃地说道。

望了英俊的年轻人一眼，从他的眼上，笑面人也看到那里面的意思，写满了不可置信。

“叶枫，你好！请原谅我们刚才的过失！”英俊的年轻人向叶枫道歉。

“没什么！”叶枫回道。

“我叫林秋，这位是我的二师弟汪洋。”说着，他指了指那个笑面人。

“这位是我的三师弟江云山！”英俊的年轻人又指了指那个圆脸人道。

“叶枫你好！”汪洋和江云山问了一声好。

“你们好！”叶枫回道。

“你们来我这里，到底有什么事啊？你们把我弄糊涂了！”叶枫又问道。

“叶枫，说实话，我们的确是被你引来的！”林秋说道。

“是我引你们来的？”叶枫不敢置信地问道。

“是的，我们就是根据你的神志才来这里的！”林秋肯定地回答道。

“神志？”叶枫问道。

“哦，就是你刚才观看城市时所用的精神力！”林秋回答道。

“哦，我明白了！”叶枫说道。

第一卷第二章筑基

　“当一个人的精神力达到一定的程度，就可以随心所意释道。

“那不是特异功能吗？”叶枫说道。

“不，以你现在的精神力，已经远远超过了那些特异功能者了！”林秋笑着说道。

“我有那么厉害吗？”叶枫不相信地问道。

“岂只是厉害那么简单，你简直就是强得变态！入道就有这样的精神力，真不知道你是怎么练出来的！”江云山面有妒色地说道。

“你听说过修真者吗？”汪洋这时候问道。

“在小说里见过！”叶枫说道。

“你相信他们的存在吗？”林秋问道。

“世界之大，不为人知的事多不可数，我又能了解多少呢？我相信！”叶枫回答道。

“我们就是修真者！”林秋平静地说道。

“我知道！”叶枫说道。

“你知道？”江云山问道。

“汪洋在问我知不知道修真者的存在时，我就知道你们就是修真者了！”叶枫回答道。

“呵呵，你的思维很快啊！”汪洋笑道。

“你是一个很好的修真人选！”林秋说道。

“是吗？”叶枫问道。

“是的，其实，你已经跨入了修真者的行列！”林秋肯定地说道。

“我没有什么特别的感觉！”叶枫平静地说道。

“那是因为你还没有修习修真者的功法！”江云山说道。

“修真者真的有小说中那么神奇吗？”叶枫问道。

“当然，或许会更强一些的！”林秋说道。

“你说这些是什么意思？”叶枫问道。

“我希望你也能成为一名修真者！”林秋回答道。

“为什么？”叶机枫问道。

“你的天赋很高！”林秋说道。

“天下没有不要钱的午餐！你有什么好处？”叶枫问道。

“呵呵，我想你加入我所在的门派！”林秋实话实说道。

“可是，我不想加入任何组织！”叶枫回答道。

“散修可不是那容易的！”林秋说道。

“我喜欢无拘无束地生活！”叶枫回答道。

“你也不必急着回答！以后你进了修真界，也许就会改变你的想法了！”林秋说道。

“我这有一部修真者入门的功法，但不是本派的功法！我想你现在会需要的！”林秋说道。

从怀里拿出一本发黄的书，放在叶枫的书桌上。

“我们还有我们要办的事，就先告辞了！”林秋说完就站起身来，准备走了。

“谢谢你的好意，我会记住你今天对我的帮助的！”叶枫说道。

“不用客气！”林秋礼貌地回道。

看着三个人出去，化为三道流光，消失在原地。

“修真者果然是个神奇的存在！”叶枫感慨道。

拿起那本泛黄的书，叶枫仔细地看了起来。

“天地正气，混于浊而自清，悠悠不绝！人之身，乃为器，汲天地正气于身，锻七筋，练八脉，归正气于丹田，化除自身之浊气，置心于天地之间，则天地唯我而用！……”

“顺天则有感万物之能，逆天则有毁地之威！纵观天下，但繁修真者，哪个不是与天争命？……”

“天威难测，修真修心，心中有正气，天威我又何惧？……”

“此功法从我而始，又从我而终，非我功法不济，实乃后继之人无法领会，心有所累，如何可成？余今飞升在即，又无相继之人，遂将我功法，录于此书，望后世之人，有能勘破者，传我此功，了却余心中憾事！”

“此人确是一位了不起的人物！”叶枫心中想道。

“有绝世之奇功，却又无传人，也的确是憾事了！”

“此人胸怀袒荡，若我能参透，做他的传人，也无不可！”叶枫在心里下了决定。

盘膝而坐，置心神于天地之间，祛除杂念，把全部的心思，都用在了感受天地之间那波动的正气之中。

叶枫的呼吸渐渐地均匀，一股暖流，顺着身上的筋脉，缓缓流过，说不出的惬意舒适。

叶枫静静地坐在床上，全身心都放在了修炼上了，却不知在他身边发生的事情！

只见叶枫身边，天地灵气有如实质，缓缓地流到叶枫的身体里。在叶枫的头顶，渐渐地形成了一圈明亮的光环。

叶枫不知道，这种景象，正是修行之人梦寐以求的五气朝元！在这种状态下，修炼的速度，是平时修炼的十倍还不止！

叶枫第一次修炼，就遇到了这样的奇遇，不得不说，他的运气还不是一般的好。

叶枫的身体，必竟还是一具凡人的身体，能量太多，他是会受不住的。

那些灵气仿佛有意识一般，在叶枫的身体达到极限的时候，主动地去帮叶枫祛除身体的杂质！渐渐地，叶枫的身体表面，出现了黑黑的油一般的物质，散发出一股臭不可闻的气味！

油质越来越多，把叶枫整个包了起来！连面目都分辨不出来。

“大师兄，没想到这个叶枫，第一次修炼，就赶上了五气朝元，也完成了筑基！简直令人不敢想象！”汪洋感慨地说道。

“是啊，这小子的运气还真是好！”江云山羡慕地说道。

“他的天赋很高啊！”林秋也感慨道。

“花前辈的心愿，希望在他的身上，能够实现！那样，我们也算是报答了花前辈对我们三人的提携之恩了！”汪洋注视着叶枫说道。

原来，林秋三人，并没有离开，他们只是在暗中观察着叶枫，看他有没有修炼那部功法，修炼得如何！如今一看，他们也就放心了！

“叶枫和花前辈很像！也许，他还真能体会到花前辈的功法奥妙！”江云山说道，

“希望吧，枉了花前辈提携我们，而我们却不能为他传下衣铍！”林秋说道。

“大师兄也不必太在意了，叶枫不是很有希望吗？况且，如果他不可以，我们还是可以找其他的人吗？总是能找到的！”汪洋劝道。

“呵呵，是我执着了！”林秋笑道。

“现在叶枫也没有什么不妥，我们还是离开吧！你看他短短一夜，就已炼到开光前期了！我们再不努力，就要被他这个后辈超过了！”林秋说道。

“是啊，我们还得好好修炼啊！”江云山说道。

说罢，三人化为三道流光，消失于夜空之中。

清晨，叶枫从入定中醒转过来，看到满身的污垢，苦笑一声，赶紧去冲洗了。叶枫在洗过之后，惊讶地发现，他的整个人，都发生了变化。皮肤变得晶莹剔透，比女生的皮肤还要好上三分！

“这样是不是太女性了！”叶枫想道。

洗完之后，叶枫又为自己化了一下装。

“不能有太大的变化，让别人看见，还以为我怎么样了呢！”叶枫想道。

这样就不那么明显了！叶枫满意地点了点头。才背起书包，去上学了。

今天的天气不错，叶枫感觉天空从没有如此的清彻过。

一夜未眠，确更加的神清气爽！摘下眼镜，他居然还可以清楚地看到事物！

“我不再近视了！”叶枫心里喜道。

“修真还真是好处多多啊！”叶枫想道。

为了不引起别人的怀疑，叶枫又戴上了跟随他几年的眼镜，向学校的方向走去。

叶枫在大学里学习的专业是法学，这种就业都成问题的专业，他鲜有兴趣。

“如果只是靠这个专业的工作，是很难保证生活的！”叶枫早就这样地想了！

他平时喜欢看看小说，也时常写一些小说。

上课了，他匆匆地看一遍书，就投入到小说的创作中去了！

走马观花式的看书，他是记不住多少的，只要考试能过关，就万事大吉了！

可是，今天，他在浏览课本时，竟然全部都记下了！

“修真带来的好处！“叶枫想道。

叶枫现在很庆幸，他遇到了林秋三人，是他们让他走上了不同于常人的生活道路！叶枫对林秋心里有了感激。

“且不管他们有什么目的，单凭他们带给我的好处，我就应该还了他们这份人情！”叶枫心里想道。

叶枫的家庭不是很富裕，所以，他肩上有着重担！

不过，他走上了修真的道路，钱，对于他来说，已经不再是什么问题了！

“我该好好地修炼，早日有所成就，妈妈的身体不好，到医院又检查不了什么结果！如果可以，我要为她把身体调理好！”叶枫想。

接下来的日子，叶枫除了去课看看书，写写小说的时间，其余的时间都用来修炼了！

光阴荏苒，转眼一个学期就过去了！经过了半年的时间，叶枫的个子长高了许多，原本165CM的身高，如今已经有177CM了！

除了这些身体上的明显变化，叶枫的修炼也有的长足的进步，他已经到了辟谷后期了，距离结成金丹也只有一步之遥了！

“当我到了金丹期，就可以帮助妈妈了！”叶枫想道。

“希望在这个假期就能达到那个境界！”叶枫想道。

假日的到来，同学们都显得很兴奋，匆匆地考完试，就各自拿上火车票，踏上了回家的旅途！

第一卷第三章 回家

　踏上北上的列车，看着窗外的景物飞快地向后退去，叶枫的心里颇有一番感慨！

又离家半年了，虽然常常和家人用电话联系，但是，心里还是对家人惦念的很！父母赚钱很辛苦，不知道他们的身体还好吗？

现在的叶枫，已经不同于以前了。经过半年的修炼，他的身体看起来强壮了许多，但又不像健美先生那样，满身结实的肌肉。他也有肌肉，不过，他的肌肉像猎豹一样，是那种流线型的，丝毫不影响他的动作！所以，他的身体看起来，是那样的协调！

叶枫现在是177CM的身高，看起来显得有些高大，加上修真后的气质有了许多的变化，本来和帅沾不上边的他，现在看来，也有那么些帅气了！

叶枫这次回家，选择了卧铺，这样，他也就不用像以前那样的累了。不过，就算他依然坐硬座，以他现在修真者的体质，他也不会有什么不适的。

叶枫坐在自己的床位上，静静地看着窗外的景色。江山素裹，满目银光。

瑞雪兆丰年，看来，明年人们的收成会很不错的！

叶枫对面的床位，现在空着。

“现在正赶上春节的学生回家潮，还会有空位吗？”叶枫心里想道。

卧铺车厢，相对于硬座车厢来说，不只人数少的多，而且，也安静得多。不相识的人，聊天的时候，也不会那样地大声喧哗。

叶枫拿出了自己随身带着的小说，来打发这段寂寞的旅途！

正当叶枫入神地看小说的时候，车厢的门打开了，一位女孩从硬座车厢走了进来，到了叶枫对面的床位坐了下来！

“这里好多了！”女孩自言自语地道。

叶枫抬头看了她一眼，又继续地看他的小说了。

说实话，那个女孩长得漂亮极了。大大的眼睛，弯弯的眉毛，樱桃般的小嘴，加上双颊上那浅浅的酒乌窝，显得清丽不可方物。黑的头发披在肩上，更衬托出她不俗的气质！

看那女孩的样子，就知道她出身不俗。

叶枫可没有想那么多，别人再好，都是别人的事，和他没有任何的关系，所以，他依然沉浸在小说的故事情节里。

女孩没有想到，面前的男生，只是很正常地看了自己一眼，就再也没有看过她了，这对于她来说，是非常不可思意的事！

要知道，在她以往的经历中，无论什么样的男生，见了她之后，都是用那种爱慕的眼光望着自己的，而面前的这个男生，为什么就会无动于衷呢？

女孩不由地对叶枫产生了兴趣！

女孩平时都是坐飞机的，这次，她想体会一下坐火车的感觉，所以，才会出现在这列车厢里。

“喂!”女孩喊了叶枫一声。

“有事吗？”叶枫抬起头问道。

“没事就不能和你说话吗？”女孩问道。

“呃…”叶枫直接无言。

“你是学生？”女孩问道。

“是！”叶枫很干脆地答道。

“你在哪个大学？”女孩又问道。

“一个二本大学，不值一提的！”叶枫淡淡地说道。

“哦，你叫什么名字？”女孩接着问道。

“叶枫！”叶枫回答道。

“叶枫，枫叶，很好的名字！”女孩自言自语道。

“我叫水玲珑！”女孩自我介绍道。

“你好！”叶枫很有礼貎地向女孩问好。

“你好！”女孩伸出了自己的手.

叶枫不自然地伸出了手，轻轻地握了一下女孩的手，就立刻收了回来。

“这个男生还真有趣！”水玲珑心里想道。

“你现在上大几了？”水玲珑又问道。

“大三！”叶枫回答道。

“我也上大三了！”水玲珑轻声说了一句。

“你学什么专业？”水玲珑又问叶枫道。

“法学！”叶枫的回答依旧很干练。

“我学经济！”水玲珑又自己说道。

“你是不是很烦我？”水玲珑突然问道。

“不是！”叶枫回答道。

“那你为什么话那么少？好像很不喜欢和我说话一样！”水玲珑说道。

“我没有什么好说的，还是少说话的好！”叶枫说道。

“你一直都这样吗？”水玲珑问道。

“嗯。”叶枫应了一声。

“哎，和你说话真累！”水玲珑叹了一口气说道。

“你一个女孩自己出门在外，还是尽可能地少说话为好！并不是每个人都是可以相信的！”叶枫对水玲珑说道。

“没想到你的心地还是蛮好的！谢谢你的关心！”水玲珑看着叶枫说道。

“难道我像坏人吗？为什么我的心地就不能好呢？”叶枫郁闷地问道。

“呵呵，你刚才的样子，就像是坏人，不过，现在嘛，好很多了！”水玲珑笑着说道，双颊酒窝更加明显，美不可言。

“你是回家吗？”水玲珑又问叶枫道。

“是的。”叶枫回答道。

“你也是吗？”叶枫又问水玲珑道。

“这还是你第一次问问题呢！我不是回家。”水玲珑说道。

“哦！”叶枫应了一声就又沉默了。

“你……”

时间就在水玲珑的问话与叶枫的回答中过去了！

入夜，车厢里开始安静下来了！

“你饿了吧？”叶枫问水玲珑。

“有一点！”水玲珑说道。

“我这有些吃的，你吃一些吧！”叶枫说着从背包里拿出一些零食和矿泉水递给水玲珑。

“谢谢！”水玲珑接过东西道。

“不用客气！”叶枫淡淡地说道。

车厢门口有些喧哗，叶枫和水玲珑向那个方向看了过去！

“是有人想到这边来，被乘务员阻止了！没什么事的！”叶枫向水玲珑说道。

可是，在水玲珑看到那些人时，脸色有些变了。

“你认识他们？”叶枫看到水玲珑的表情问道。

“别说话，一会他们就过来了！”水玲珑向叶枫做了一个禁声的手势！

“你要做什么？”叶枫不解地问水玲珑。

也不怪叶枫大惊小怪的，水玲珑此时跑到叶枫的床上，拉起他的被子，和他躺在了一起。

“什么也别问，一会和你说！”水玲珑说道。

那几个人果然进来了！

他们挨个地走过每个床铺，仿佛在寻找什么。

叶枫现在可是一个避谷后期的修真者，那几个人做什么，他可是很清楚的。

“他们现在在找什么，如果是找你，按他们那样的方法，你即使在我的床上，也一定会被他们找到的！”叶枫在水玲珑的耳边说道。

水玲珑没有说话，只是身体又向叶枫这边靠了靠！

软若无骨的身体，在接触到叶枫身体的时候，叶枫的心神不由一荡。

那几个人离他们很近了！

叶枫自然地搂过了水玲珑的身体。

水玲珑在叶枫搂住自己身体的一刹那，忽然有了很踏实的感觉！便任由叶枫那样地搂着自己！

那几个过来了，叶枫突然地吻上了水玲珑的唇！

水玲珑被叶枫的举动吓了一跳，条件反射地要反抗！

“不要动！”叶枫的语气不容反抗！

水玲珑听了叶枫的话，果然没有再反抗！

当他们的被子被人拿开的时候，那几个人看到的是一对相吻的情侣！

叶枫抬起头，把水玲珑的头埋在自己的胸膛。

“你们是什么人，要干什么？”叶枫问道。

“对不起，我们在找人！打挠了！”其中一个人向叶枫道歉道。

“神精病！”叶枫很象是被打挠了好事的人一样抱怨道。

说着，又紧了紧抱着水玲珑的手臂。

“他们走了！”叶枫从床上下来说道！

水玲珑怔怔地也从床上下来，回到了自己的床位！

“对不起，刚才我……”叶枫对水玲珑道歉说道。

“你也是为了帮我！”水玲珑低头说道。

“你不怪我就好了！”叶枫如释重负地道。

叶枫想到吻上水玲珑的唇的时候，那种久违的温存，又一次填满了他整个身心。

他有些留恋那种感觉！

“如果再来一次就好了！”叶枫心里想道。

本来他以为他已死的心，现在又有了那种对爱情的向往，又有了活力！

水玲珑的初吻，就那样地被叶枫给夺去了，她心里有些许的失落，而更多的，竟然也是对那种感觉的留恋！

宽阔的胸膛，那样的温暖，那样地令人感到安全。仿佛那是一处温港，而她就像是一条漂泊的小船，在那里停泊的时候，不会受到任何的伤害！可惜，时间是那样的短暂。

两个人都各有心事，沉默了下来。

夜已深了，两个人就怀着各自的心事上床休息了。

“我们只不过是萍水相逢的两个陌生人，又有什么可想的呢！”叶枫在心里想道。

“可是，为什么想到下车后我们就要分开，相见无期的时候，我的心会觉得酸酸的呢？”叶枫又想道。

“他是个很特别的男生，他不会是故意沾我便宜的！”水玲珑在心里肯定地想道。

“他的气质很特别，令人忍不住想和他亲近！可是，下车后，就不能再见到他了！”水玲珑有些黯然。

“我喜欢上他了吗？”水玲珑问自己。

“嗯，那种感觉好像是的！”水玲珑想道。

水玲珑是个敢爱敢恨的女孩，她已有的决定！

一夜无话。

第二天清晨，火车终于停了下来！

“你去哪？我送你吧！这里必竟是我的出生的地方，我比较熟悉！”叶枫对水玲珑说道。

北国的天气比较寒冷，水玲珑是个标准的南方人，所以很不适应，下车后，不由地打了个寒战！

叶枫把自己的外衣加在了她的身上。

他还是个很体贴的男生！“水玲珑想道。

“我也不知道我要去哪里！”水玲珑低头说道。

“你不知道？”叶枫很惊讶地问道。

“嗯，我是偷偷从家里出来的，也没有带多少钱的！”水玲珑黯然地说道。

“那怎么办呢？”叶枫也没有了注意。

“小叶子，我可以去你家吗？”水玲珑盯着叶枫问道。

“小叶子？”叶枫吃惊地说道。

“你叫叶枫，倒过来念就是枫叶，我叫你小叶子也没什么不对啊！”水玲珑理所当然地说道。

“你要去我家？”叶枫问道。

“不可以就算了！”水玲珑黯然地说道。眼圈微微有些泛红。

“不，不是不可以，我只是有些意外！”叶枫解释道。

“那就麻烦你和你的家人了！”水玲珑说道。

“没什么的，我们走吧！”叶枫说道。

“好!”水玲珑很干脆地答应了！

两个人叫了一辆计程车，向叶枫的家驶去。

第一卷第四章 女朋友？

　近乡情更切！此刻的叶枫就有了这样的感觉。

离家半年，叶枫的变化是很大的，他在心里想象着父母在看到现在的自己，会是怎么样的表情呢？

车停在了家门口，叶枫急忙下车，和水玲珑一起走进了自家的大门！

“家里没有什么变化！”叶枫想着。

“这就是你家吗？”水玲珑问道。

“嗯！”叶枫应了一声。

水玲珑打量了一番叶枫的家，就跟在他的后面，进到叶枫家的院落里。

“爸！妈！我回来了！”叶枫进门后就大声道。

“儿子回来了！”妈妈的声音传了出来！接着，叶枫的父母就从屋里出来了！

“爸妈，我好想你们！”叶枫拥抱了父母说道。

“呵呵，我们也想你！你长高了好多啊！”妈妈的眼睛有些湿润。

“是啊！我自己都没有想到，我还能再长个子呢！”叶枫笑着说道。

“好了，好了，人家姑娘还在那站着哪！”叶枫的爸爸看到了水玲珑说道。

“呵呵，看我，怎么没看见呢！真是很抱歉！”叶枫的妈妈走到水玲珑的身边说道。

“没关系的伯母！”水玲珑看了一眼叶枫对叶枫的妈妈说道。

“快进屋吧，站在外面怪冷的！”叶枫的妈妈说着，拉起水玲珑的手，向屋里走去。

“儿子，还愣着干什么，进屋啊！”叶枫的父亲对他说道。

叶枫搂着老爸的肩膀，并排向屋里走去。

“爸，妈，你们的身体还好吧？”叶枫关心地问道。

“我们还好！”叶枫的爸爸说道。

“你是南方人吧？”叶枫的母亲问水玲珑。

“嗯！”水玲珑答应了一声。

“北方的天气就是比较冷，没冻着吧？”叶枫的妈妈关心地问道。

“谢谢伯母关心，我还好，小叶子…他把衣服给我穿了！”水玲珑刚要叫叶枫小叶子，想到不对，又急忙改口回答道。

“想不到你小子还挺有心的！”叶枫的妈妈看了一眼叶枫说道。

叶枫心里有些酸酸的，怎么老妈不理自己，只顾着和水玲珑说话呢！

“儿子，你也不给我们介绍一下吗？”叶枫的爸爸说道。

“伯父，伯母，你们好！我叫水玲珑！”水玲珑自己抢先自我介绍道。

“好好。你也好！”叶枫的母亲说道。

“想不道你小子还真有眼光，找了这样一个又漂亮又懂事的姑娘做女朋友！”父亲赞许地对叶枫小声说道。

虽然是小声说话，但是，屋里的人，都能听得清楚。

水玲珑的脸一红，低下了头。

“你可不能欺负人家玲珑，否则，我饶不了你！”母亲看着叶枫说道。

“我…..”叶枫刚要说什么，就被水玲珑的话给挡了回来。

“小叶子…他对我挺好的！”水玲珑小声地回说道。

“这都是什么和什么啊！”叶枫郁闷地想道。

“不对啊，水玲珑这么说，不是承认是我的女朋友了吗？”叶枫醒悟过来。心里有了一丝甜甜的感觉。

“他要是敢欺负你，你就告诉我，看我不收拾他！”母亲握着水玲珑的手说道。

“他不会欺负我的！”水玲珑的声音细不可闻。说着，她还偷偷地看了叶枫一眼。

“呵呵，你们刚下火车，肯定是饿了，我还是去准备饭菜吧！”叶枫的母亲说着站起来，向厨房走去。

“我帮你，伯母！”水玲珑也站了起来，跟着叶枫母亲向厨房走去。

“不用了，我自己就行了！”叶枫的母亲说道。

“没关系的，我也会一些厨艺！我想我能帮您的！”水玲珑笑着说道。

“那好吧！”叶枫的母亲笑着拉着水玲珑走向厨房。

时间不长，一桌可口的饭菜就摆了上来。

水玲珑就和叶枫一家人就在一起吃一顿愉快的早饭。他们边吃边谈，水玲珑很快也就融入了这一家人之中。

休息了一下午，叶枫在吃过晚饭之后，带着水玲珑，到街上去逛夜市了。

“谢谢你让我的父母那么开心！”叶枫对水玲珑道谢道。

“没什么，他们都是很好的人，和他们相处，我能感受到他们的真挚，还有他们对你的爱，你很幸福！”水玲珑说道。

“你一直都没有女朋友吗？”水玲珑突然问道。

“曾经有过！”叶枫很平淡地说道。

水玲珑脸上的笑容淡了许多。

“她漂亮吗？”水玲珑又问道。

“没有你漂亮！”叶枫实话实说道。

水玲珑的脸色好看了一些。

“什么时候分手的？”水玲珑继续问道。

“三年前！”叶枫依旧很平淡地回答。

“为什么？”水玲珑好奇地问道。

“不清楚，也许什么原因都没有！”叶枫回答道。

“你还想着她吗？”水玲珑又问道。

“我刚刚摆脱对她的思念！”仿佛在说别人的事一样，叶枫表现得很平静。

“缘聚缘散，如鲜花落瓣，任你千般不舍，也只能化做无耐的长叹！又何必太执着呢？”叶枫淡淡地说道。

“小叶子，你喜不喜欢我？”水玲珑突然认真地看着叶枫问道。

“你这么漂亮，如果我说不喜欢你，你会相信吗？”叶枫反问道。

“我想得到你正式的回答！”水玲珑认真地说道。

“本来，我以为，她已经占据了我的整颗心，我不会再喜欢上其他的人了！但是，当我吻你的那一刻，我发现，我竟然心动了！”叶枫看着水玲珑说道。

“当我想到下车后，我们就要分开了，我竟然有一种失落感，谁知道，你竟然来到了我的家，呵呵，还被我的父母误会你是我的女朋友了！”叶枫回望着水玲珑认真地说道。

“我得到了我想得到的答案！”水玲珑眼睛湿润了。

“我们把这个误会变成现实吧！”水玲珑深情地望着叶枫说道。

“我的心里，还有她的影子，这对你不公平的！”叶枫无耐地对水玲珑说道。

“我想，时间会磨去的，你也会在未来的时间，深深地印刻下我的影子的！”水玲珑搂住叶枫的腰，把脸贴在叶枫的胸膛说道。

“我会努力做到的！”叶枫双臂环住了水玲珑的身体。

“我相信你！”水玲珑动情地说道。

“再吻我一次好吗？”水玲珑羞涩地小声说道。

叶枫没有说话，低下头，向水玲珑的唇印了下去。

长长的一吻，两个人很久才分开。

“小叶子，你不想知道我的事吗？”水玲珑问道。

“你想说的时候，自然会和我说的！”叶枫回答道。

“谢谢你！”水玲珑深情地看着叶枫说道。

“其实，在火车上的那几个人，是我爸爸的下属，由于我是偷偷从家里跑出来的，他们想把我带回去！”水玲珑说道。

“你为什么要从家里偷跑出来？”叶枫问道。

“我爸爸要我和他的一个生意的合作伙伴的儿子订婚，那个人是个典型的二世祖，整天无所事事的，而且，他的生活作风也不好，我不同意就偷跑出来了！”水玲珑伤感地道。

“放心吧！有我在，没有任何人可以逼你做你不喜欢做的事！”叶枫搂过水玲珑认真地保证道。

“嗯。”水玲珑答应一声，甜蜜地拥着叶枫的腰。

叶枫最近写的东西在出版社出版了，得了一些稿费。看看水玲珑就一身衣服，于是，他带着水玲珑去买了几身衣服！

两个人在买完衣服后，又吃了一点宵夜，就回家去了。

叶枫家距市中心较远，两个人又初步确立关系，想拥有更多的相处时间，就步行回去了。

寂静的街上，只有他们两个人的影子被路灯的光线拉得好长。

北方的雪大，路面上还有被车轧实的雪，变得很滑，叶枫就搂着水玲珑，相依相偎地走着。

“哟，好相爱的一对啊！哎？这个妞好靓啊！”几个小混混模样的年轻人从对面走了过来，停在叶枫和水玲珑面前。

“你们要干什么？让开！”叶枫冷冷地说道。

“小子，识相的给老子滚开，我们看上这个小妞了！”一个年轻人说道。

“我再说一次，让开！”叶枫的语气又冷了几分。

“妈的，还和老子装？”年轻人很生气地骂了一句，挥手就向叶枫打来一拳。

叶枫不闪不躲，伸出了一只手，准确地握在那个人的手腕上，轻轻一带，那个人在自己加上叶枫的双重力量下，收势不及，跌在地上。

“好小子，还有两下子，兄弟们，上！”其他几个人看到同伴吃了这样的亏，不由气恼到了极点。

平时都是他们打人的，什么时候轮到被人打的地步了？

几个人把叶枫和水玲珑围在了中间。

“抱紧我的腰！”叶枫向水玲珑说道。

“小心点！”水玲珑关心地对枫说道。紧紧地抱着他的腰。

自从叶枫修真之后，他还是第一次与人动手。不过，叶枫以前也练过一些拳脚，加上现在的身体素质，打倒这几个小混混，还是很轻松的。

通过第一个人，叶枫发现，他们的动作好慢，叶枫有足够的时间并应付他们。

叶枫一手搂着水玲珑，一手应付那几个小混混，显得轻松无比，那几个小混混连他的衣襟都没碰到就被打倒在地！

水玲珑看着叶枫的一举一动，他发现，眼前的这个人，并不像其他的学生一样，手无缚鸡之力。而是有着不凡的身手，与他父亲的保膘相比，犹有过之。那可是退役特种兵中的佼佼者啊！

水玲珑有些难以相信，眼前的这个人，竟然强大到这样的地步！

“没吓到你吧？”叶枫关心地问道。

“我没事！你也还好吧？”水玲珑问道。

“我当然没事！不过是一些不长眼的混混而已！”叶枫无所谓地说道。

“天晚了，我们回去吧！”叶枫向水玲珑轻轻地说道。

“嗯。”水玲珑点了点头。

两个人不顾那几个倒地呻吟的混混，向叶枫家的方向走去，很快，他们的身影消失在远处。

第一卷都市修真第五章 新年

　十几天的时间很快就过去了。在这十几天相处里，叶枫和水玲珑之间的关系更加地密切了！

叶枫在这一段时间里，白天陪水玲珑到处走走，把H市有名的景点都游览了一遍！晚上，就在自己的房间，修炼那本《天地法决》！

一般的修真者，都是自身实力高于精神修为，而叶枫由于入道之时，就已经拥有了元婴中期的精神修为，精神修为远在自身修为之上，所以，在他修炼的时候，就显得轻松异常，进步也是飞快！

由辟谷期到结成金丹，是修真者的一道难关！过了这道难关，就标志着修行者已经正式进入了修真者的行列！有许多人，都被隔在这道关口之外，直至终老，都跨不过去！

这也正是叶枫在停留在辟谷后期二个多月，也没有跨进金丹期的原因。

丹田之内的天地正气，已凝如实质，但还是不能结丹！

“到底问题出现在哪呢？”叶枫问自己！

“不管了，所谓水到渠成，到灵气完全固化时，相信就可以结丹了！”叶枫在心里想道。

修道之人，最忌急功近利，而像叶枫这样，对于什么事都顺其自然，不显焦躁，正是修道之人最重要的心境，只有心境淡泊，方能成就天道。叶枫已经离结成金丹不远了！

一夜的修炼，令叶枫神采弈弈。

今天就是大年三十了，家家户户，张灯结彩，喜气洋洋。

叶枫的父母，早早就起床了，他们开始忙着贴新年画，对联等等，水玲珑也在一旁帮着忙！

今年的新年，是个特别的一个新年，因为，叶枫带了女朋友回来，这对于叶枫的父母来说，是个值得高兴的事，所以，他们显得格外的喜悦。

左邻右舍，就叶枫这一个大学生，人们都认为叶枫是个有出息的孩子，现在，叶枫又带回来水玲珑这样的女朋友回家，让他们更加羡慕叶枫的父母有好福气，有叶枫这样一个有出息的好儿子！

新年的午餐，叶父叶母准备了好长一段时间，直到12点半左右，才准备好。一大桌的美味，令人闻之有欲！一家人团团围坐！

“这个新年，最值得高兴的事，就是玲珑能来和我们一起度过这个新年！”叶父笑着说道。

“伯父客气了！”水玲珑站起来说道。

“玲珑你坐吧！其实，你伯父说的也是我的心里话！叶枫这孩子，上了大学都一直不找女朋友，我们都急坏了，每次问他，他都说没有找到合适的。可是，他却突然地带你回来了，还真是给了我们一个大大的惊喜啊！”叶母拉着水玲珑的手说道。

“还真是没想到，这小子一找就找到了你这么好的一女孩子！”叶父又接着说道。

“其实，能找到叶枫做我的男朋友，才是我的福气呢！”水玲珑红着脸说道。

“这小子哪有你说的那么好？我们看着他长大的，他怎么样，我们还不清楚？叶枫他被我们给宠坏了，脾气有些不好，你以后还要多多耽待他一些的！”叶母说道。

“妈，我哪有你说的那样！”叶枫不服气地说道。

“伯母，叶枫对我很好的。”水玲珑看了叶枫一眼说道。

“呵呵，那就好！如果他敢对你不好，你告诉伯父，伯父为你出气！”叶父笑着说道。

“你可有靠山了！”叶枫看着水玲珑苦着脸说道。

“呵呵，你以后要小心了！”水玲珑笑道。

叶父叶母微笑地看着这两个年轻人在那里说笑。

一餐吃得宾主皆怡。

餐罢，叶母让叶枫带水玲珑出去逛逛！

“你的父母真好！”水玲珑挽着叶枫的手臂说道。

“怎么是我的父母？他们对你比对我还好呢！应该也是你的父母吧？”叶枫笑着说道。

“你……哈，你敢欺负我？”水玲珑羞红脸不依道。

“我哪有？”叶枫无辜道。

“你…看我回去不向伯母告状！”水玲珑威胁道。

“嘿嘿，随便你！如果他们问你，我怎么欺负你了，你怎么回答呢？”叶枫狡黠地说道。

“你好狡滑！”水玲珑生气道。

“生气了？”叶枫问道。

“嗯！”水玲珑应了一声。

“怎样才能让你不生气呢？”叶枫又问道。

“我必须要惩罚你！”水玲珑说道。

“好！你说怎么罚呢？”叶枫笑问道。

“我要你背我逛街！”水玲珑回答道。

“好，成交！”叶枫肯定地说道。

叶枫背起水玲珑，在大街上走着，引来无数路人的观望！

“小叶子，我发现你很神秘！”水玲珑在叶枫的背上突然说道。

“有吗？”

“当然有，我的感觉是不会错的！”水玲珑肯定地说道。

“我怎么没有发现？”叶枫问道。

“你不想说就算了！”水玲珑道。

“不是我不想说，只是，我说了，你也不会相信！”叶枫回答道。

“是你说的，我就相信！”水玲珑伏在叶枫的背上说道。

叶枫对她的信任很感动。他打算告诉水玲珑！

“如果我说我会特异功能，你也相信？”叶枫问道。

“当然相信！”水玲珑很干脆地回答道。

“怪不得，你那么厉害呢！”水玲珑自语道。

“呵呵，有时候，连我自己都不太相信呢！”叶枫说道。

“你能看穿物体吗？”水玲珑问道。

“如果我想看，就能看得穿！”叶枫回答道。

迎面走过来几个面容佼好的女孩，叶枫抬头看了一眼。

“不许看！”水玲珑命令道。双手蒙住了叶枫的眼睛。

“大小姐，你不让我看路，我还怎么走啊！”叶枫的声音充满无耐。

“看路可以，不许看别的女人！”水玲珑说道。

“好，都听你的！”叶枫无耐地回答道。

水玲珑这才放开了手。

“说，你有没有偷看过别人？”水玲珑语气不善地问道。

“当然没有！”叶枫回答道。

“那你，有没有偷看过我？”水玲珑羞涩地问道。

“我哪会偷看你？”叶枫说道。

“真的没有？”水玲珑确认道。

“真的没有！”叶枫回答道。

水玲珑放了心，却又有一些失落。

“好了，今天就饶了你，放我下来吧！”水玲珑说道。

“不用了，这样挺好的，我还想多背你一会呢！”叶枫笑着说道。

“没正形!”水玲珑轻打了一下叶枫的背嗔道。

“好啦，放我下来吧！”水玲珑说道。

叶枫把她放下来，两个人又说笑一阵，向市中心方向走去。

冰城别的景致不多，就是冰雕多一些。叶枫带着水玲珑观看了一些冰雕，就去滑冰了！

江面冰厚数尺，足能撑住滑冰的人了！

叶枫以前不会滑冰的。也许，这是个令人难以相信的事，做为冰城的人，怎么连滑冰还不会呢？但是，事实就是如此，叶枫的确不会！

不过，以现在叶枫的身手，滑冰对他来说，就如探囊取物一样容易。

水玲珑则是个标准的南方人，本应对滑冰不在行的她，滑得是要技术有技术，要花样有花样！

叶枫看着她如冰上的精灵一般，翩翩起舞，心中不由暗自庆幸，自己有现在的身手，才能和她一样，在冰面上，自由自在地滑着。都是修真带来的好处啊！

一下午的时间，匆匆而过！

北方的冬天，白天较短，黑夜漫长。叶枫和水玲珑回来时，天已然大黑。

简单地吃了点东西，就忙着年夜饭的准备了。

午夜，四周的鞭炮声此起彼伏，带着浓浓的喜庆气息。

叶枫一家人，也在放完鞭炮后，吃起了年夜饭。

“新年新气象，大吉大利！”叶母说道。

拿出两个红包，分别给了叶枫和水玲珑。

“谢谢妈！”

“谢谢伯母！”

“伯母，这是我的一点心意，请您收下！”水玲珑拿出了下午买来的礼物！

“好！好！”叶母激动地接了过来。

“伯父，这是给您的！”水玲珑又拿出了为叶父买来的礼物。

“你这孩子，和我们还要这么客气！”叶父笑着接了过去。

“这是我们应该做的！”水玲珑说道。

“真是个懂事的孩子！”叶母夸奖道。

夜幕下的H市，五颜六色的灯光，映得整个城市异彩纷呈。

吃过年夜饭，叶父叶母就回到自己的房间，给叶枫和水玲珑留下了独立的空间。

“玲珑，你好美！”叶枫看着真诚地水玲珑说道。

“真的吗？”水玲珑羞羞地问道。

“当然是真的！”叶枫搂过水玲珑说道。

水玲珑依偎在叶枫的怀里，甜蜜地闭上了眼睛。

叶枫低下头，吻上了她的唇。

长长的一吻，两个人很久才分开。

“你知道吗？我的初吻就是被你在火车上夺去的！”水玲珑深情地望着叶枫说道。

“你就在那时候喜欢我的吗？”叶枫问道。

“是的，你和其他的人有些不同！之前我就是对你很好奇！”水玲珑说道。

“哦？”叶枫轻哦了一声。

“呵呵，别的男生看到了我，眼神总是很不一样，可是，你却很平淡，所以，我才主动地和你说话的！”水玲珑微笑着说道。

“然后呢？”叶枫又问道。

“我爸爸的那几个下属来找我的时候，你在那样的情况下，吻了我，那种感觉很特别！在你抱着我的时候，我感到很安全，很踏实！”水玲珑说道。

“在那一刻，我也没想太多，不过，我还是喜欢上了你！”叶枫说道。

“你会喜欢我多久？”水玲珑问道。

“如果你不变心，我会爱你到永远！”叶枫肯定地说道。

“只要不是你不要我了，我永远都不会变心的！”水玲珑肯定地说道。

“你这么好的女孩，我打着灯笼都再也找不出一个了，我又怎么会不要你呢？”叶枫说道。

“我爱你，枫！”水玲珑动情地说道。

“我也爱你！”叶枫深情地望着水玲珑道。

两个人的目光相接，迸出爱的火花。

推开了叶枫卧室的门，两个人走了进去。

今夜注定无眠，今夜注定是一个美好的夜。

第一卷都市修真第六章结丹

　清晨，叶枫轻轻移开水玲珑环在自己身上的手，下了床。缓缓地为水玲珑盖好被子，走出房去。

两个人都是初偿云雨，叶枫还好，他已经是辟谷后期的修真者。可是，对于水玲珑这个普通人来说，却让她异常疲惫。更何况，这也是她的第一次。

想到昨天夜里，水玲珑那两行清泪，和床单上那一抹殷红，叶枫的心情变得沉重了许多，他感觉到了有责任背在他的身上。

水玲珑把什么都给了他，他要做好一切，让她幸福！

呼吸着清晨的空气，叶枫感到身体好像发生了什么变化！他急忙内视一下，这时候，他惊讶地发现，他体内的真气中，混合着淡蓝色的真元力。它出现的是那么的突然，但是(炫*书&∪МＤtxt网còm)，和体内的真元又丝毫不起冲突。

“道生一，一生二，二生三，三生万物。混沌化形，而衍生阴阳，阴阳相济，才成万物！”叶枫突然想到了在他师傅所留下的书中所提到的话！

“男子性阳，女子性阴，难道是和水玲珑结合后，就有了这样的结果？”叶枫猜测道。

“既然阴阳已经调合，那么，金丹也该能结成了！”叶枫想道。

想到这里，叶枫急忙回到了自己的房间。

叶枫不知道的是，他又一次地有了奇遇。本来他距结成金丹只有一步之遥了，只要他再修炼几日，就可以结成金丹了。但是，他就在这个时候和水玲珑发生了关系。而更加幸运的是|炫*书@∪МＤtxt网còm|，水玲珑和他发生关系，是她的第一次。

叶枫和水玲珑发生关系，并不是存在什么目的，只是他们感情升华的自然结晶，并不是叶枫想用采阴补阳的法术，从水玲珑那里得到她的元阴的。这也是非常重要的因素。如果叶枫是有那种目的的，那么他的真元也就不可能发生如此的变化了。所以，叶枫是幸运的，他有了这样阴阳调和的真元，一但结成金丹，就可以成就万中无一的混元金丹。

这种金丹对修真者来说，可是可遇而不可求的，也是他们梦寐以求的。拥有这种金丹的修真者，可以同化任何形式的真元力为己用！

可以想象一下，当别人的真元力侵入拥有这种金丹的修真者身体里，那无疑是给他送来补品而已。

当这种金丹结成元婴后，除了以上的好处之外，还有其他的好处。只要把心神沉到元婴的身体里，无论其他人修为如何，也看不穿他的修为，更感觉不到他身体的真元波动！拥有者的修炼速度也比其他人快得多。

叶枫轻轻地唤醒了水玲珑。

“你起来了？”水玲珑睡眼朦胧地问道。

“是啊，我已经起来有一会了！”叶枫回答道。

“我好累啊，可不可以让我多睡一会？”水玲珑问道。

“对不起，我本来是不打算把你叫醒的！可是，我有事要和你说！”叶枫坐到水玲珑的身边说道。

“哦？有什么事，你就说吧！”水玲珑对叶枫说道。

“你先起床再说吧！”叶枫说道。

“哦！”水玲珑不情愿地应了一声。开始穿衣服。

“玲珑，你一会就去和爸妈说一下，今天不要到我房里来，我不能被打挠的！”叶枫说道。

“什么事啊？”水玲珑问道。

“等过了今天，我再告诉你！”叶枫回答道。

“神神秘秘的！”水玲珑嘟着嘴说道。

“好了，明天我再告诉你！”叶枫搂着水玲珑哄道。

“去和爸妈说一声！帮我看好别让其他人进来！”叶枫吻了一下水玲珑说道。

“好吧！”水玲珑答应道。

“你说爸妈？”水玲珑突然醒悟过来。

“是啊，有什么不对吗？”叶枫疑惑地问道。

“你是说，我也叫他们爸妈？”水玲珑问道。

“是啊，我可不是那么随便的，既然我们发生了那样的关系，我可是把你当做我老婆的！”叶枫认真地说道。

“枫，我….”水玲珑的声音哽咽了。

“好了，傻丫头，我既然决定和你发生关系了，就是要和你结婚的！”叶枫抚着水玲珑的头说道。

“枫，我爱你！”水玲珑动情地流泪道。

“我也爱你！”叶枫搂紧水玲珑说道。

两个相拥良久，水玲珑才走出房间。

叶枫平静了一下自己的心情，盘坐在床上。

聚气丹田，引七筋八脉的真气，化为相对的两股真气流，在丹田内形成对流，从而形成一个旋涡，在旋涡的中心，便可形成一颗金丹。

说起来容易，可是做起来，就不是那么容易了！

首先，真气的量一定要充足，否则，将再也没有成丹的希望了。其次，真气的质，也要足够好，否则，即使成就了金丹，也不可能再有大的成就了。最后，在引导真气形成对流的时候，还要把握好两股真气，绝不能使两股真气流一股真气强，一股真气弱，否则，会有身体爆裂的后果。

因此，叶枫才会那样的小心，不能让其他人进来打挠他。

叶枫现在的真气是阴阳调合后而成的真气，据有包容性，所以，第三种可能是不会发生的，但是他自己却不知道。

叶枫把真气引到丹田，又小心地把真气分成两股相对的真气，形成了对流。

真气在叶枫的丹田内缓缓地形成了对流！叶枫舒了一口气。如果顺利的话，叶枫成就金丹也就不是什么问题了！

事实上，叶枫的确没有遇到什么危险，就结成金丹了。

主要原因还是要感谢他那特殊的真元！混沌阴阳的真元，质的问题就不存在了！而这种真元的包容性，就更帮了他的大忙了，因为他不存在真元控制不匀的问题！至于量的问题，叶枫进入辟谷后期三个多月了，他的修炼速度又快得惊人，所以，量也就不是问题了！

经过了一天的时间，叶枫终于进入了金丹期，这也标志着他进入了一个新的领域，他有了追寻天道的资格。

叶枫推开门走了出来，一眼就看到了守在门外的水玲珑。

“玲珑，你一直在这里吗？”叶枫感动地问道。

“是你说不能有任何人打挠你的，所以，我就守在这里了！”水玲珑回答道。

“谢谢你！玲珑。”叶枫搂过水玲珑说道。

“和我还那么客气！”水玲珑不满地说道。

“呵呵，不管怎么说，你也是为我在这里守了一天了！感谢还是必需的！不过，感谢的方式嘛！…”叶枫说到这里，没有再说下去，只是眼睛看着水玲珑和身体，脸上挂着微笑。

“你好坏啊！”水玲珑嗔怪地打了叶枫一下。

“哦，好舒服！再来一下吧！”叶枫笑着说道。

水玲珑被叶枫的话逗得笑了起来。

叶枫挽着水玲珑的手，向父母的房间走去。

“你把自己关在房间一天干什么啊！还让玲珑守在外面，神神秘秘的！”叶母嗔怪地问叶枫道。

“没什么的。只是有点事要处理一下，不想有人来打挠而已！”叶枫不想让父母担心，如此说道。

“以后别那么神秘兮兮的了！”叶父说道。

“我知道了！”叶枫回答道。

“你还没有吃东西呢！饭菜刚刚我还热过，你去吃点吧！”叶母说道。

“哦！”叶枫答应了一声。

其实，叶枫在辟谷期就不再需要说东西了，只是，他对食物还有依恋，如果不吃东西，他总会觉得有什么事没有做一样！

叶枫吃过饭后，就和水玲珑回到他的房间了。

“你究竟在做什么啊！”水玲珑这时问叶枫道。

“玲珑，我其实并不是会什么特异功能，只是，我是一个修真者！”叶枫说道这里，看着水玲珑！

水玲珑并没有什么大的反应，回望着叶枫，等待他接下来的话。

叶枫吸了一口气，又接着说道：“我之前一直在一个阶段，没有什么进展，今天，我突然感觉到，我要跨过这个阶段了，而且，这个过程，不能有人打挠，否则，我会很危险！所以，我才让你阻止别人来打挠我的！”叶枫缓缓地说道。

“就算没有人打挠，是不是也很危险？”水玲珑问道。

“都已经过去了！”叶枫不想水玲珑担心，如此说道。

“为什么不早告诉我？”水玲珑泫然欲泣地问道。

“我想你为我担心！”叶枫摸着水玲珑的脸说道。

“你不说我就不担心了吗？你把自己关在房间里，我都不知道你在做些什么，你知不知道，未知的事，才是最令人担心的！万一，万一你……，我怎么办？”水玲珑泣道。

“对不起！我以后再也不会了！”叶枫爱怜地轻轻环住水玲珑的身体柔声说道。

“好了，为了你，我也不会让自己有事的！”叶枫安慰水玲珑道。

“以后不要再这样了！我真的不能失去你！”水玲珑眼睛湿润地对叶枫说道。

“这样的事，再也不会发生了！”叶枫保证道。

“呵呵，为了报答你为我守了一天门，我想……”叶枫把声音托得很长。伸手把水玲珑完全搂在怀里，倒在床上！

“你个坏蛋！”

“骂我是坏蛋，看我怎么惩罚你！”

“呵呵…不要啊”

房间里传出叶枫和水玲珑的调笑声。

第一卷第七章洗筋伐髓

　叶枫不懂什么双修功法，况且，水玲珑也不是修真者，也不能和他双修的。但是，叶枫在和水玲珑的激情过后，他却获宜良多！

叶枫不知道，这样对水玲珑的身体是否会不所损害。

“玲珑，你有没有感到不舒服？”叶枫问道。

“坏蛋！还这样问人家！”水玲珑慵懒在躺在床上嗔道。

“我不是那个意思！”叶枫不知道怎么说好了。

“我是说，你真的没有感觉身体不舒服吗？就是健康问题！”叶枫解释道。

“哦，我没有什么感觉不妥的情况！”水玲珑有点明白叶枫说的意思了！

“是这样的，我感觉和你发生关系后，我从你身上得到了你的部分真气，所以，我怕对你的身体会有什么损害！”叶枫终于说清楚了。

“哦，我真的没事，好像，还比以前更好了！”水玲珑明了叶枫说的话，如实说道。

“这样我就放心了！”叶枫舒了一口气说道。

“我没事的！”水玲珑坐起来搂着叶枫的脖子说道。

“玲珑，我还是有些不放心，我帮你检查一下身体吧！”叶枫把水玲珑揽在怀里说道。

“好吧！”水玲珑知道叶枫是关心自己，心里甜丝丝的，很痛快地答应了。

叶枫在水玲珑准备好以后，急忙展开神志，透入水玲珑的体内。

在水玲珑的体内，原本淡蓝色的精气，现在，有了一股金色的真气流动，带动水玲珑体内的精气，缓缓地流动着，就像自己的真气一样，两种属性的真气很是协调。

“你也会一些功夫吧？”叶枫在收回神志时，问水玲珑道。

“嗯，我学过一些防身的功夫，也练过一些气功。”水玲珑回答道。

“哦，这样就对了！”叶枫说道。

“什么对了？”水玲珑不解地问道。

“你体内有一些真气流动，我的真气进入了你的体内，和你的真气混在了一起，不过并不起冲突，就像你的真气进入我的体内一样，我体内的两种真气也没有什么冲突！”叶枫解释道。

“哦！”水玲珑了然地哦了一声。

“玲珑，你想不想和我一样，成为一名修真者？”叶枫在这个时候问水玲珑道。

“我也可以吗？”水玲珑略显兴奋地问道。

“当然可以，不过，这还要看你的悟性！我也只能是引导一下你！”叶枫说道。

“只要能和你一样，就能时刻和你在一起了，我想，我一定能够做到的！”水玲珑认真地说道。

叶枫对水玲珑的话，很感动！她也是和自己一样的人，把感情放在了最重要的位置！

叶枫在那一夜，对水玲珑详细地讲解了一些修真的知识，并且，为她指明了入道的门径！

水玲珑是个聪明的女孩，她在修真方面的天赋很高，只要叶枫讲解一遍，她就能领悟出来，所以，叶枫和她讲了很多，她也全部都记住了！接下来，就看她自己到底能领悟到什么程度了！

叶枫很爱他的父母。他希望他们健康地生活！叶枫的母亲身体不好，叶枫很早就想要帮助母亲，但是，他没有那样的能力。现在，他终于到了金丹期，他也有了那样的能力，所以，他决定，要为你母洗筋伐髓，如果他的父母愿意，他也会让他们和他一起修真。

叶枫找到了父母，在他们的房间，对他们坦白说了自己的情况。

“爸，妈，有点事我想和你们说！”叶枫开门见山地说道。

“什么事你就说吧！怎么那么认真？”叶母说道。

“你们不奇怪，为什么我在半年的时间里，长高了吗？还有，你们看我现在的肤色，不也是比以前白了太多吗？”叶枫对父母说道。

“我们没有感到有什么不妥，还以为你在那边不常出去活动，才会有这样的变化，难道还有什么事发生吗？”叶枫的父母担心地问道。

“爸，妈，你们不用担心，我很好！”叶我对父母说道。

“我想告诉你们的是，我和以前不同了！我现在是个修真者！”叶枫说道。

“修真者？”叶枫的父母惊讶地问道。

“是的，或许你们不明白什么是修真者，但是，我可以告诉你们的是，我现在至少有几千年的寿命了！”叶枫说道。

“儿子，是不是发烧了？”叶枫关心地问道。说着，还试图去摸叶枫的额头。

“妈，我很好的！”叶枫轻轻地推开的母亲的手。

“爸，妈，你们看！”叶枫说着，在手上燃起了一团火焰，待叶父叶母看过后，就散了去。

“儿子，你这是……”叶枫的父母惊讶看着叶枫说不出话来了.

“我知道,我的确很难让人相信,但是,这一切都是真的!”叶枫说道.

“妈,你信佛这么多年了,你相信有佛吗?”叶机枫问他的母亲道.

“谁也没见过真正的佛是什么样子的!”叶母回答道.

“的确没有人见过他们是什么样子的,不过,我可以告诉您的是,他们是存在的,而且,在这个世界上,还有除了修真者之外的修佛者,修魔者!”叶枫对父母说道.

叶枫的这些知识,都是从他师傅留下的书中知道的!

叶枫在他决定学习《天地法决》的时候,就已经把花青云当做了自己的师傅了!

“你是说,人真的可以成佛?”叶母不信地问道.

“当然可以,除此以外,还可以成仙,成魔!”叶枫回答道.

“成什么都无所谓!只要你能好好的,我和你妈也就放心了!”叶父这时候说道.字里行间,透出了对叶枫无尽的爱意.

叶枫感动地看着父母,良久,才缓过神来.

“爸,妈,我今天和你们说这些,主要是因为,以我现在的修为,已经能够帮助你们改造身体,让你们能够健康地生活,如果你们愿意,我可以教你们修真的法决,让你们可以和我一样,成为一名修真者!”叶枫对父母真诚地说道.

“那样会不会对你有什么损害?”叶枫的母亲问道.

“当然不会了!我只是会损耗一点真元力,很快就恢复了!”叶枫笑着说道.

“那我们要做什么呢？”叶枫的母亲问道。

“你们什么也不用做，什么也不用想，只要坐在那就行了！”叶枫回答道。

“我们这样就可以了吗？”叶枫的父亲坐在床上问道。

“那样就行！”叶枫回答道。

叶枫盘坐在父母身后，伸出双手，分别抵在父母的背心，真元力缓缓吐出，进入父母的体内，为他们洗筋伐髓。

叶枫当初自己洗筋伐髓的时候，是借助天地之力，所以，他自己没有什么感觉就完成了。可是，现在他帮自己的父母洗筋伐髓，完全靠的是自己的真元力在支撑，又同时帮两个人，所以，他显得有些吃力！幸好他拥有混元金丹，恢复力快的惊人，才能勉强支撑下来。

洗筋伐髓的过程是漫长的，足足用了两天的时间才完成。当这个过程完全结束时，叶枫只是简单地和父母说了几句话，就匆忙回到自己的房间恢复损耗的真元了。

水玲珑这几天，都在体悟着叶枫教给她的东西，已经快要入道了！

看到叶枫疲惫地回到了房间，水玲珑急忙把他扶到床上。

“你还好吧？”水玲珑关心地问道。

“我没事，只是真元消耗过大，很快就能恢复了！”叶枫对水玲珑笑着说道。

“那你就尽快恢复吧！我去看看爸爸妈妈！”水玲珑红着脸说道。

“好吧！你去照顾他们吧！”叶枫对水玲珑点点头道。说完，就沉静心神，专心恢复真元了。

叶枫的父母洗去身上的污垢后，就要来看叶枫，水玲珑说叶枫在恢复真元，不能打挠，所以，他们就没有过来。

叶父叶母在洗筋伐髓之后，变化异常明显。他们看起来年轻了许多，仿佛时间已经倒退了十多一年般，比健康的年轻人还要强上一些。

叶枫的真元恢复得很快，在晚上十点多就恢复了过来。

睁开眼，看到了水玲珑焦虑的表情。

“你醒了！”水玲珑看到叶枫醒来，笑着问道。

“我没事的！”叶枫也笑看着水玲珑道。

“你没事，我就放心了！”水玲珑投到叶枫的怀里说道。

“呵呵，让你担心了！”叶枫抚着水玲珑的长发说道。

“你这两天的进度如何了？”叶枫问水玲珑道。

“还差一点。”水玲珑回答道。

“那里不明白吗？”叶枫又问道。

“是有一点不明白！”水玲珑回答道。

“说给我听听，看我能不能帮你！”叶枫对水玲珑说道。

水玲珑听叶枫这样说，就把自己不明白的地方说了出来。

叶枫听完后，结合自己的体悟和他师傅所留下的记录，给了水玲珑一起提示，使水玲珑有的感触。

水玲珑急忙收敛心神，细心体悟，不过几个小时，她就进入了叶枫当时入道时的那种奇妙的感觉之中！

“神志还不错，已经有金丹前期的神志了！”叶枫赞许地点点头。

在水玲珑体验了一会那种感觉之后，叶枫就把她从那种感觉中唤醒过来，接着，又把他的修真功法教给了水玲珑，让水玲珑自己修炼一下，再加上自己的帮助，很快也为她完成了洗筋伐髓，水玲珑在一夜之间，成为了一名筑基后期的修真者。

第一卷第八章再见刘羽飞

　叶枫帮助父母完成了洗筋伐髓，为他们祛除了身体内的杂质，使他们可以健康地生活，也算了却了自己的心愿，叶枫给了父母修真的复印卷，也给他们讲解了他所有的感悟和所学到的修真知识，以后的事，就只能看父母自己是否能够过了入道这一关了！

水玲珑的进步很快，短短一周的时间，她已经到了开光中期了！可见她的修炼速度，是多么惊人了。

其实，这也不是不能够理解的，叶枫现在拥有混元金丹，而水玲珑做为叶枫的另一半，她的体内拥有叶枫和自己的混合真元，自然也就是混元真气了，她的修炼速度，想不快也是不可能的了！

像叶枫和水玲珑这样，不是依靠双修，而是全在于双方的真实感情流露，比那些依靠双修，或是采阴补阳得到的好处，要多得多了！

叶枫他们还不知道，他们已经创造了一种新的双修功法，那就是双修的双方，必须是真心相爱的，他们之间，没有什么秘密可言，对方完全知道彼此的一切！

距离开学，还有十天了，叶枫和水玲珑都有些不舍得离开对方，于是，修炼的事就暂地放在了后面，两个人要好好地珍惜这段在一起的时光！

这一天，叶机枫带着水玲珑，在H市里闲逛着，说着两个人之间的情话，不时会传来水玲珑悦耳的笑声。

叶枫挽着水玲珑走在街上，不时地说笑着，引起路人的频关注。那些人观看的重点，当然在水玲珑身上了，有人羡慕，有人嫉妒。这也是人之常情，有谁会不想拥有水玲珑这样的绝色美女呢？而她，现在却挽着叶枫的手，人家嫉妒，也在情理之中啊！

叶枫可不管其他人怎么想，依然和水玲珑有说有笑地走在大街上。

由于春节刚过，人们还有着几天的假期，所以，出来购物的人就特别多了！

叶枫和水玲珑正走着，突然，一个熟悉的身影出现在叶枫的视线里。就在叶枫看到她时，她也看到了叶枫。

叶枫对她笑了一下，挽着水玲珑的手，向她走了过去！

水玲珑看到，那个女孩面容清秀，长发披肩，大大的眼睛，闪烁着灵动的光芒。

“你还好吗？”叶枫首先问道。

“我还好，你呢？”刘羽飞又问叶枫道。

“我也还好！”叶枫回答道。

“你来H市买衣服吗？”叶枫问道。

“是啊！”刘羽飞笑着说道。

“就你自己？”叶枫又问道。

“不，还有几位同学。我不想去那家商场，就在这等着他们了！没想到，见到了你！”刘羽飞回答道。

“哦，是这样啊！”叶枫说道。

“对了，还没给你们介绍呢！”叶枫看了一眼水玲珑说道。

“这位是我高中同学。刘羽飞。”叶枫对水玲珑介绍道。

“这位是我的女朋友，水玲珑！”叶枫拉着水玲珑向刘羽飞介绍道。

“你好！”水玲珑笑着伸出了自己的手！

“你好！”刘羽飞也对水玲珑笑着伸出了手。

水玲珑知道，面前的这个女孩，就是叶枫曾经的女朋友，而且，叶枫深爱着她！想道他们曾经走在一起，水玲珑的心里，就会泛起浓浓的酸意，但是，她是个聪明的女孩，心里的想法，完全不会表现在脸上，只是，挽着叶枫的手，又紧了一些。

叶枫如何不明白水玲珑心中的想法，笑着握紧她的手，意思很明显，我是爱你的！

水玲珑对叶枫的表现，很是满意，脸上的笑容也变得自然了许多，灿烂了许多！更显得她靓丽无双！

“你的女朋友真漂亮！”刘羽飞对叶枫说道。

“谢谢夸奖！”叶枫客气道。

“你变了好多！”刘羽飞接着说道。

“你是指我的身高？”叶枫笑着问道。

“不只是这个，你的性格似乎也变了！你变得成熟多了。”刘羽飞也笑着对叶枫说道。

“是吗？人总是会成长的！你不也变了好多吗？”叶枫淡淡地回答道。

“呵呵，也许就像你说的一样，时间总会让人改变的！”刘羽飞说道。

“你们也是出来买东西的吧？”刘羽飞猜测道。

“不是，我们只是出来闲逛的！”叶枫回答道。

“看起来，你们很恩爱呢！”刘羽飞笑着调侃道。语气似乎还有着酸意。

“呵呵，是我高攀玲珑了！”叶枫很自然地说道。

水玲珑听到叶枫如此说，心里感到了浓浓的暖意。

水玲珑作为一个富家女，自然有她的优越感，不过，她并不是一个爱炫耀的人。可是，她也是有那种大小姐脾气的！她听出了刘羽飞话中的醋意。

当初，是她不要了叶枫，害得叶枫三年受尽痛苦，而现在，她在看到叶枫和自己在一起的时候，又表现出她内心之中最丑陋的嫉妒，水玲珑可是忍不下这口气的！

“羽飞妹妹，我可以这样称呼你吧？”水玲珑问道。

“当然可以了！”刘羽飞笑着回答道。

“那我就这样称呼你了！”水玲珑也笑着说道。

“其实，我可没有叶枫说得那么好，他能够接受我，还真是我的幸运呢！他可是个不可多得的男朋友呢！”水玲珑接着说道。

“是吗？以前还真没有发现呢！”刘羽飞故意地强调了以前两个字，语气也有些不自然了。

“呵呵，我听叶枫说过你们以前的事，我想说的是，你离开了叶枫，可是个损失噢？不过，却让我有了和他在一起的机会。”水玲珑依旧笑着说道。

叶枫听她们的谈话，带着浓浓的火药味，心里有太多的感触！

他明白水玲珑的意图，就是为了给自己找一些面子！可是，面子又算得了什么呢？

叶枫也能感受到刘羽飞语气中的嫉妒，他又能说什么呢？

物是人非，刘羽飞在他的心中，已经不是当初的那个他认为完美的女孩了，她已经变得和世俗的其他人一样了！

“巾帼不染红尘色，根生淤泥品自清！”可是，又有多少人，真的能不被世俗所感染呢？

叶枫不想这样的谈话再继续下去，他已经不想在这种气氛中，再多停留，哪怕一秒！

匆匆地和刘羽飞告别，带着水玲珑，头也不回地离开了！

过去的种种，只是一个美丽的错误！

“玲珑，谢谢你！”叶枫在离开那里之后对水玲珑说道。

“为什么要谢我？”水玲珑问道。

“我知道，我现在在生我的气！可是，你在她面前，为我讨回面子又能如何？况且，我已经不在乎那种无意义的面子了！”叶枫淡淡地说道。

“那是我多事了！”水玲珑依旧生气地说道。

“你知道，我不是那个意思的！”叶枫搂着水玲珑道。

“没有什么事，能比看清楚一个人，一件事更重要的了！”叶枫在沉默了一会后说道。

“你看清楚了什么？”水玲珑问道。

“我看清楚了你对我真挚的爱，还看清楚了她，也是一个不能摆脱世俗的一个普通人！这些对我来说，已经足够了！”叶枫望着远方，抚着水玲珑的秀发说道。

水玲珑没有说什么，只是陪着叶枫沉默了下来。

“玲珑，我现在已经解开了心结，以后，我的心里，只会有你一个人！”叶枫在沉默良久后，突然真诚地开口道。

“枫……”水玲珑在听到叶枫如此的话语时，感动的热泪滚滚而下，话也说不出来了。

“以前是我做得不够好，以后，我会做好的！”叶枫为水玲珑擦拭着脸上的泪水，认真地说道。

“嗯，我相信你！”水玲珑点了点头，扑在叶枫的怀里。

叶枫和水玲珑，意外地相识，又意外地走在了一起，但是，叶枫心中，还残留着对刘羽飞的爱！就在今天，叶枫再见到刘羽飞，他解开了对过往的执着，他的内心，也除去了对过去的依恋，现在在他的整颗心中，只有水玲珑一个人的身影！

但愿春来花再发，秋去冬来花亦开。秋风冬雪虽强劲，昨日残花送暖来。雨雪风霜纷沓至，留连花前空徘徊。

叶枫实现了他的愿望，他现在拥有了水玲珑，找到了他新的爱情，这份爱，是否能够长久呢？叶枫对此有坚定地信心，不只是对自己，对水玲珑，他也非常有信心！

日落西山，霞满青天！映着北方冬日独有的积雪，散发出炫目的光彩！

叶枫的手搭在水玲珑的肩上，两个在这样的景色中，沿着回家的路，缓缓地步行着。

对于水玲珑来说，今天，是个值得记念的日子，因为就在今天，她完全地得到了她所想要的！

看着周围的一切，在落日的余辉下，被镀上了一层淡淡的金光，那祥瑞的颜色，会镀上一切吗？我们的爱，是不是也能放射出那样的色泽，而不是落日余辉镀上去的呢？

“不会就镀上去的，我相信，我们的爱，一定会发出更加炫丽的光芒！一定能！”水玲珑在心中坚定地想道。

第一卷第九章 征召

　“国家兴亡，匹夫有则！”这是顾炎武先生说过的话。叶枫一直把这句话记在心里！

“没有强大的国家，人们就不会有幸福的生活！”叶枫一直这样地认为！

美国因为经济与军事都是世界上最强大的国家，所以，他们的国人，生活水平在全世界，也是最好的！相反，像伊拉克一样的国家，他们虽然有些钱，但是，国家不够强大，最终被别国强大的打击，国已不国，国人的生活水平直线下滑，已经沦落到了最低级的生活水平！

国微人贱，这就是这个世界的生存法则！

中国，曾经被世界的强国侵略过，那些触目惊心的历史，时时刻刻地提醒着每一个中国人，我们不能忘记曾经的屈辱！

中国现在，正在一步一步地向着世界强国的行列迈进！这无疑是危胁到了那些已经是世界顶级强国的地位，必然要受到他们的打压！

明争暗斗，人与人之间是如此，国与国之间也是如此！

叶枫在修炼的时候，没有注意收敛自己的神志和真元，被H市其他的修真者感觉到了他的存在！

“H市来了高手！”一个年轻人对着电话说道。

“什么级别的？”电话那头回答道。

“不清楚，他的修为在我之上！”年轻人回答道。

“哦，那么至少也是金丹期的！看来，我们要把这个情况向上级反应一下了！”电话那头的人说道。

“也只能如此了！如果能够把他拉过来，我们以后的工作就会更容易一些了！”年轻人说道。

“你注意一下他的动向，我这就像上级汇报你那边的情况！”电话那边的人说道。

“放心吧！”年轻人说道。

“好了，你去忙着吧！”那边的人说道。

挂断了电话，年轻人看了一眼四周，辨别了方向，快速地消失在原地！

叶枫房中，叶枫正在指导水玲珑修炼。在看到水玲珑没有什么麻烦后，也盘膝坐下，自己也进入了修炼状态！

叶枫再有几天，就要回到学校了，这段时间，他和水玲珑更加地如胶似漆，一起出去逛街，回到他们的空间，就会行鱼水之欢，剩下的一点时间，进行修炼！

叶枫对神志的运用，不是很纯熟，凭借他师傅留下的修真知识，虽然好了许多，但也还是有所疏漏，所以，他并没有发现在他家附近，有人在偷偷地观察着他！

那个年轻人的同伴办事很迅速，第二天就有了回复，他们的上司今天就会赶到这里！

叶枫还是和往常一样，白天就和水玲珑出去走走，说些他们之间的情话，直到晚上才回到家里！

叶枫带着水玲珑回来的时候，已经天黑了，刚进门，叶枫就听到了父母和人交谈的声音！

“家里来客人了！”叶枫对水玲珑说道。

“嗯。”水玲珑应了一声。

两人并肩走了进去！

“他们回来了！”叶枫的爸爸说道。

“叶枫，你的朋友来找你！”叶枫的母亲对叶枫说道。

叶枫在进到客厅时，就看到了几个陌生的面孔。

一位中年人和两位年轻人正坐在客厅的沙发上，看到叶枫进来，三个人都站了起来，微笑地看着叶枫。

“朋友？”叶枫在心里划了个问号。

这几个人，他并不认识！

“这几个陌生人怎么会出现在我的家里？还自称是我的朋友。他们有什么目的？”叶枫想道。

“我们需要一个单独的空间来谈谈！”就在这个时候，叶枫的脑海中出现了这样的声音！

“他们也是修真者，那两个年轻人的修为不如自己，但也相差不是很远！那个中年人，就显得有些深不可测了！”叶枫心中想道。

要知道叶枫的神志现在可是到了元婴后期了，以他的神志都不能看出那个中年人的深浅，的确也算是个深不可测的高手了！

“好！到我房间吧！”叶枫同样以神志传音的方式说道。

为了不让其他人看出什么，叶枫亲切地和中年人拥抱了一下，彼此问候了一番，看起来倒真像是多年的朋友一般！

叶枫又偷偷地以神志传音的方式，问明了中年人的姓名，向父母和水玲珑介绍了一下，就找个介口，把他们请进了自己的房间！

“我们好像并没有见过，不知几位到我家里来找我，有何贵干呢？”叶枫开门见山地问道。

“呵呵，首先自我介绍一下，我叫黄天明，这两位分别叫李华，许亮！”中年人笑着介绍道。

“黄前辈，李兄，许兄！”叶枫分别和他们打了声招呼。

“黄前辈是否能向晚辈说明你们的来意呢？”叶枫在打过招呼后再次问道。

“呵呵，叶枫，你先不要急！我会告诉你的！”黄天明笑着说道。

“不错，年纪轻轻就已经到了金丹期的修为！不知尊师是哪位？”黄天明在看了叶枫一会，夸赞一番之后问道。

“家师花问天！”叶枫躬敬地道出的师傅的名字。

“是他？”黄天明惊讶道。

“不对啊，花前辈于百年前就已成就天道，飞升而去！你的年纪也就二十几岁吧？”黄天明不解地问道。

“我今年二十三岁！”叶枫回答道。

“这就是了，花前辈飞升起经百年，怎么会有你这么年轻的弟子呢？”黄天明更加不解了。

“我在偶然的机会下，得到了师傅的修炼功法，我也不知道师傅会不会承认我是他的弟子，但是，我既然修习了他的功法，自然也就是他的弟子了！”叶枫解释道。

“哦，是这样啊！”黄天明恍然道。

“前辈是否可以说明你们的来意了呢？”叶枫再次问黄天明的来意！

“不要叫我前辈了，你既然是花前辈的弟子，我们就平辈论交吧，如果你不嫌弃，就叫我一声黄大哥吧！”黄天明如此说道。

“那我就不客气地称你一声黄大哥了！”叶枫听他如此说，也不能降了师傅的辈份，就改口叫黄天明大哥了。

“黄大哥的修为已经高我甚多，来找我，一定是有什么目的的吧？”叶枫又把话题拉到了这个问题。

“呵呵，叶老弟，明人不说暗话，老哥我现在是国安部的龙组组长，这次来找你，是李华在这发现了你的存在，我听说后就专程过来看看！如果可能，我们希望你也能加入龙组！”黄天明郑重地说明了来意。

“我现在还是个学生。！”叶枫平淡地说道。

“这个不能算是一个阻碍你加入龙组的理由，我们都不是普通人，你现在上学，也是不想引起别人的注意吧？”黄天明笑着说道。

“那又如何呢？”叶枫反问道。

“你是担心你的父母吧？”黄天明似乎看穿了叶枫心中的想法问道。

“不错！”叶枫很坦然地承认道。

“如果你加入了龙组，你的父母，将会得到国家最高级别的保护，这一点你不必担心的！”黄天明对叶枫说道。

叶枫的爱国情怀很重，即使现在他修真了，他暂时也摆脱不了那种爱国情绪的影响。他知道龙组是国家的密秘组织，如果自己加入，将完成自己为国出力的心愿。从内心最深处，他是愿意加入的，但是，他也不得不为自己的父母征取到最大的利益！必竟，他们现在还是个比一般的普通人身体强壮一些的普通人！

“如果我加入了，他们的日常生活，也会有人照顾吗？”叶枫问道。

“当然，如果你有这样的要求，我们会安排的！”黄天明肯定地回答道。

“那样就好！我决定加入你们了！”叶枫决定加入了。

“好！我非常高兴你能加入龙组！现在，我宣布你是龙组的地部成员！这是你的身份卡！”黄天明笑着拿出一张金光闪闪的龙形金属卡交给叶枫说道。

“你怎么知道我一定会加入？”叶枫问道。

“每一个国人都不会拒绝的！特别是有知识的人，他们不会忘记我们曾经的屈辱，也能看得清楚目前的国际形式！我们国家现在发展的阻力很大，像你这样有能力为国家做事的人，是不会拒绝的！不是吗？”黄天明依旧笑着说道。

“呵呵，黄大哥还真是什么都清楚呢！”叶枫笑着说道。

“对了，我在T市上学，我们的联系会不会不什么不方便的？”叶枫突然想到这个问题。

“我来这里的时候，已经让人帮你转学到首都的大学了！在那里，我们的联系是很方便的！”黄天明回答道。

“你事先就做好了一切，就不怕我不同意加入？”叶枫看到黄天明什么事都做得好好的，有种被人牵着走的感觉，不由这样问道。

“就算你不同意，把你转到首都，我们也有足够的时间与你沟通，我想，你是会同意加入龙组的！”黄天明说道。

“黄大哥还真是运筹帷幄啊！”叶枫语气不甘地说道。

“呵呵，我这也是为国家考虑啊！”黄天明笑着说道。

“好了，后天你就和许亮去首都大学报道吧，顺便让他带你到龙组的总部去看看！我们会在短时间内把你的父母接到首都的重点安全保护区的，到时候再带你去看他们！”黄天明看时间也不早了，站起身说道。

“好！”叶枫答应了一声。

出来和叶枫的父母道过别，黄天明带着李华和许亮离开了叶枫的家，匆匆地走了！

第一卷第十章 新的环境

　送走黄天明，叶枫回到了客厅，父母和水玲珑都在沙发上坐着，看到他回来，都盯着他！

“你们做什么事那么保密？”叶枫的母亲问道。

“哦，他们帮我办了点事，现在办成了，所以过来和我说一下。不过，他们不想让太多人听到而已！”叶枫说道。

“帮你办事？办什么事？”叶枫的父亲问道。

“我只是不想在那所大学上学了，我让他们帮我转一下学校！现在，已经办好了！”叶枫不想父母为自己担心，必竟国安部的工作是很危险的，特别是他们这样的特殊人员，危险就更大一些，所以，叶枫对父母撒谎道。

“转学？转到哪？”叶父问道。

“他们把我转到了首都B大学，我也没想到他们有这样的本事，不过，我后天就可以去报道了！”叶枫故意显得兴奋地说道。

“什么？B大，你是说B大？”叶父不敢置信地问道。

以叶枫高中前期的学习成绩，如果想考到B大学，也是很容易的，可是，他因为刘羽飞的原因，只考到了他上的那所二本大学。他的父亲之所以那么惊讶，是因为在大学想转学，是千难万难的，更何况是从他上的那个普通的二本大学转到B大呢！

“是B大，你没有听错的！”叶枫回答道。

“他们是什么人？不会是通过不法的手段吧？叶枫，你可不能做坏事啊！”叶枫的母亲担心地说道。

“不会的。他们是首都一个知名企业的职员，办成这种事，也不是很难的事！”叶枫安慰地说道。

“你怎么认识他们的？他们为什么要帮你？”叶枫的母亲依旧不放心地问道。

“我发表了几篇文章，他们看了很欣赏，决定让我毕业后到他们的企业工作！为了我学到的更多，他们才决定把我转到B大的！”叶枫继续撒谎道。

“哦，是这样我们就放心！”叶枫的父亲舒了口气说道。

“对了，爸，妈，我们可能要搬家了！”叶枫想起黄天明很快就会来接父母去首都，事先和他们说道。

“搬家？为什么？”叶枫的父母再次提起了放下的心。

“没什么的，你们不用担心！他们在首都为我安排了房子，所以，过几天会有人来接你们去住！”叶枫解释道。

“他们为什么要对你这个未来的职员如此好？好像太过了吧？”叶枫的母亲依然担心地置疑道。

“妈，这可不是白送的！这可是要从我以后的工资里扣除的！最少在未来的十年里，我的工资只够我们一家人吃喝的，不会不什么剩余了！”叶枫故意苦着脸说道。

“呵呵，那也没什么，能在首都有一所自己的房子，已经不错了！还想又有房子又有剩余，你不要太贪心！”叶枫的母亲总算是相信了叶枫的话！

一家人在起又谈论了一会，就各自回房了！

叶枫和水玲珑住在一起，叶枫的父母是知道的，不过，年轻人的事，他们是不会参与的，况且，他们非常喜欢水玲珑，也希望叶枫和水玲珑能够有个好的结果！

自从叶枫和父母谈话开始到结束，水玲珑一直都没有说话，回到了叶枫的房间，才问道。

“你对爸妈撒了谎？”

“你看出来了？”叶枫淡淡地问道。

“为什么要对他们撒谎？”水玲珑又问道。

“我不想他们为我担心！但是，我骗得了他们却骗不了你！”叶枫无耐地说道。

“难道你真的做了什么违法的事？”水玲珑盯着叶枫问道。

“你知道刚才来的人，是什么身份吗？”叶枫没有回答水玲珑的问题，反问道。

“我怎么能知道！”水玲珑回答道。

“他们是国安部的！”叶枫平淡地说道。

“他们要你做什么？”水玲珑问道。

她知道，国安部的人找叶枫，帮他转学到B大，又接他父母去首都，一定不是叶枫做了什么违法的事，只能是他们需要叶枫做什么事！

“他们要我加入国安部！”叶枫望着水玲珑说道。

“你同意了！”水玲珑说道。

“嗯！”叶枫点了点头。

“你知不知道，加入国安部很危险？”水玲珑生气地问道。

“我知道！”叶枫肯定地回答道。

“知道你还加入？”水玲珑更加生气了。

“玲珑，我别无选择！有国才有家，国家需要我，我不能拒绝！我不想看到我们的国人再次像二战时期那样的悲惨！也不想看到，伊拉克的事，发生在我们的国家！我们国家现在在国际上的处境，你也是知道的！”叶枫面带愧色，但语气坚地说道。

“呵呵，我果然没有看错你！”水玲珑突然笑着说道。

“玲珑，你….”叶枫被水玲珑弄得一头雾水。

“国家兴亡，匹夫有责。我可不想我爱的人，是一个自私自利的人，你的表现，我很满意，我支持你！”水玲珑笑看着叶枫说道。

“玲珑，我就知道，你是不会反对的！”叶枫搂过水玲珑，爱怜地抚着她的秀发说道。

“不过，你刚才耍了我，我必须要惩罚你！”叶枫突然坏坏地笑着道。

“啊，不要….”

房间里，此时，春色无边。

两天后，叶枫和水玲珑来到了首都。

水玲珑也是在首都上学的，而且，也是在B大，他们可是不必分开了！

李华是和叶枫一起来的，他们首先去B大报道，对于这里，水玲珑可是熟悉的很，不用李华带领，她就带着叶枫报道了。接着，又带他在B大里到处转了转。

B大果然如传说中那样，到处都透着书卷的气息。叶枫在心里比较着它与自己所在的大学，两者根本就不是一个层次的！差别可以用天差地别来形容！

逛完学校，叶枫和水玲珑暂时道别，和李华去了龙组的总部。

那是一栋普通的大楼，外表上看，它只是普通得不能不再普通的一栋建筑，但是，进了楼的里面，叶枫才发现，这里还别有洞天。

楼里有一座专用的电梯，搭这座电梯的人，必须要有身份卡才可以。叶枫像李华一样，拿出了身份卡，在电梯旁的一处隐敝所在，刷了一下，待身份验证后，电梯门才打开。

这座电梯的去向，不是楼上，而是地下！

待电梯表志的楼层数为21的时候，电梯才停了下来！

电梯门打开的时候，映入叶枫眼中的，是一个宽敞的大厅，电梯两旁，站了许多人！

“欢迎你！叶枫。”一位长相佼好的女人走了过来，对叶枫伸出的手，面无表情地说道。

“谢谢！”叶枫也伸出的手。

当两个人的手握在一起的时候，叶枫感觉到从这个女人的手上，传来了浓厚的真元力！

叶枫也不甘示弱，送出了自己的真元。

叶枫虽然自从修炼以来，也不曾与修真者动过手，但是，他们现在比拼的是真元力，叶枫有混元金丹，最不怕的就是真元的比拼。如果是比拼打斗，叶枫就不是对手了！

混元金丹一经运转，叶枫的真元源源不断，相反，那个女人的真元，就如泥牛入海，一去不回了！

她还是不肯认输，不断地提升真元，但是结果，却是一样的，都被叶枫的真元同化了，成为了叶枫的真元。

那个女人在不能把叶枫怎么样的情况下，不甘地收回了手。

而叶枫，在这短暂的真元比拼中，真元不但没有什么损失，还增加了些许。

“才金丹期的修为，就有这样雄厚的真元，真是怪事！”女人郁闷在想道。

由于叶枫没有隐敝自己的修为，才被她看了出来。

“我是龙组地部的部长张雅丽！”女人自我介绍道。

“部长你好！”叶枫对张雅丽微笑着说道。

“这些是我们地部的其他成员，你们认识一下吧！”张雅丽对叶枫说道。

叶枫大体看了一眼，总共有二十五个人。

“大家好，我叫叶枫，是个新成员，以后大家在一起工作，希望大家多照顾！”叶枫对他们微笑着鞠了个躬说道。

“欢迎你！”那些人也笑着对叶枫说道。

叶枫有元婴期的神志，很清楚地知道了他们的修为都是和自己相近的！

“你们和叶枫熟悉一下，就带他到处走走，熟悉一下这里的环境，我还有事，先走了！”张雅丽对那些人说了一声，对叶枫点了一下头，就走开了！

“这个上司像不太好相处啊！嗯，一看她那面无表情的样子，就是个不好相处的人！”叶枫心里想道。

“你好，我叫…”大家在张雅丽走后，热情地自我介绍着，然后，和他谈起了话。

“看来，这个上司在大家的心中，还真是个可怕的存在呢！以后还是少和她接触的好！”叶枫在心里决定道。

叶枫在和同事们相互地介绍过之后，很快就熟识了！在同事们的带领下，很快地也熟悉了这里的环境。

“以后，我就将在这里工作了！不过，除了一个不好相处的上司以外，其他的同事都很好，还是不错的！”叶枫寻思道。

新的环境，新的开始，叶枫将会在未来的日子里，做些什么样的工作呢？

第一卷第十一章 水家来人

　叶枫来京几天了，就在他来这的第三天，他的父母就被黄天明派人接到了首都，安排在一所别墅居住！叶枫去看了一下，环境还不错，而且安全方面，是不用担心的！叶枫不由得配服国安部的办事效率！

叶父叶母是农民出身，从来也没住过这样豪华的房子，就算是想也没想到，自己有一天能住进这样的房子里，所以，他们对这里是满意极了！

叶枫看到父母对这里满意的笑容，心里有许多的感触！

父母含辛如苦地供他读书，一辈子也没有过上什么富裕的生活，把全部心思都花在了他的身上，现在，他终于有能力让他们过上无忧无虑的生活了！

叶枫不得不再次庆幸自己能够走上修真的道路，如果只是靠他读书后，找到一份工作，微薄的收入，恐怕他这辈子也不能让父母过上这样的生活！

叶枫看父母这边一切都安排好了，也就没有什么担心的了，除了上学的时间，他就会到国安部去。

叶枫刚到国安部，也没有什么事做，其实，国安部的事情也不是很多，一般的事，都是由其他的国安部成员去做，只有他些普通的国安部成员不能完成的任务，才会分配到他们龙组去做。

龙组又有天地玄黄四部，天字部的成员，都是元婴期以上的修真者，人员大概有十几个人，是直属于黄天明管辖的。地字部就是像叶枫一样的金丹修真者，不过，他们的部长张雅丽的修为，大概是出窍后期的！人员的总数，算上叶枫，有二十七人。而玄字部的，就是像李华一样的辟谷期的修真者。成员有三十几个。最后是黄字部，他们的修为是一般的异能者以及辟谷期以下的修真者，人员的数量是最多的，有百位左右。

一般分配到龙组的工作，都是由黄字部的人完成，只有他们也完成不了的工作，才能分到玄字部。同样，玄字部完成不了的任务，才能轮到地字部的人去处理。所以，叶枫他们的地字部，一般是没有什么事做的。

叶枫每天来总部，就是和其他的成员沟通一下感情，必竟，以后他们可能要一起出去完成任务的，感情好一些，也能合作的顺利一些！顺便地，和他们交流一下修真的心得，相互促进！

叶枫为人比较低调，也会说话，和他的同事们相处得很融恰。

叶枫的年纪比较小，他们对叶枫也比较地照顾，叶枫遇到什么不懂的事，他们都会很热情地帮助他，叶枫能够感觉得到，从他们那里传来的人性的温暖，他们并没有因为是修真者，就把人的感情修炼得无影无踪！

这里有他们个人的专用修炼室，叶枫也有他自己的修炼室，他来总部，除去和其他成员闲聊的时间，就把自己关在修炼室里，叶枫想尽快地提升自己的实力。

水玲珑自从和叶枫修真以来，变化十分明显，她本来就白晳的皮肤，现在变得如白玉一般的晶莹，俊俏的脸庞，更显得娇媚。

B大的男生很无聊，他们除了学习之外，课余的时间就是把目光放在了女生身上。他们把学校长相好的女生分类比较，并最终评出谁是校花！

水玲珑以前就是这里的校花，现在的她，变得比以前更有气质，更漂亮了许多。

“看来，水玲珑的校花位置是无人能撼动了！”无聊的男生在一起谈论女生的时候说道。

“哎，不知道谁那么好命，能够得到水玲珑这样的女人！”一旁的男生叹息道。

“如果水玲珑能看上我，就算让我去死，我都愿意！”又一无聊男接口说道。

“就凭你？像我这样的帅哥都没有指望了。我听说，水玲珑有男朋友了！”又是一个男生酸酸地说道。

“真的？”其他人不敢相信地问道。

“当然是真的，我的一个好哥们亲眼看到她和一个男生一起走呢！”那个男生肯定地说道。

“妈的，那小子的命怎么就那么好呢！”一个男生嫉妒地说道。

“那个男生是谁啊？”另一个男生追问道。

“不知道，听说是一个新转来的！”那个男生回答道。

“B大也能转学进来？”一个男生不敢置信地问道。

“靠，有钱能使鬼推磨！”令一个男生鄙视道。

“哎，又一个花花公子啊！水玲珑那样的女人，也是不能免俗啊！”另一个男生叹息道。

“就是，一朵鲜花啊，又被污染了！”旁边的人集体叹息道。

叶枫可不知道，他已经被人评为污染鲜花的牛屎一样的人了。

水玲珑听到了一些闲言闲语，不过她并不在乎，只有和叶枫在一起的时候，把这些闲话说给叶枫听，调笑他一番罢了。

叶枫并不在乎别人说什么，但是，被人说成牛屎，也是够让他郁闷的！

水玲珑看到叶枫那样像吃了苍蝇一样的表情，娇笑不已。

叶枫依然和水玲珑在一起，不顾周围其他人的异样目光。

“我已经占有了他们心目中的白雪公主，他们嫉妒一下也是应该的！”叶枫在心里想道。

这一天，叶枫陪水玲珑一起上完课，水玲珑挽着叶枫的手臂，走向校外的餐厅，准备一起去吃午餐的时候，几个人拦住了他们的去路。

叶枫不明白他们拦住自己和水玲珑的目的，轻轻地把水玲珑拉到了自己的身后。

那几个人中，走出了一位中年人，挺拔的身体，英俊的脸庞，站在那里，自然有一种不怒自威的气势。

“小姐，你突然走了！老板很担心你！”他人连看都没看叶枫一眼，径直走到水玲珑的面前说道。

“他很担心我？哼，他是担心因为我的突然离开，会失去一个合作多年的伙伴吧！”水玲珑冷笑着说道。

“小姐，你是误会老板了！老板也是为了你好！”中年人依然恭敬地说道。

“为了我好？他也不问我的意见，就想让我和那个二世祖订婚，这也是为的我好？”水玲珑气愤地说道。

“丁少爷并不是你想的那样的！”中年人说道。

“我的眼睛还是能看清楚他是个什么样人的！况且，我已经有了自己喜欢的人了，他也不用为我操心的！”水玲珑冷冷地说道。

“这些话，你还是和老板说吧！我们只是老板派来接你回去的！”中年人面无表情的说道。

“我是不会回去的！”水玲珑很干脆地说道。

“小姐，你还是回去一趟吧！不要为难我们这些做下属的了！”中年人肯求道。

“他不是让你们硬把我拉回去吧？”水玲珑冷冷地问道。

“这个……”中年人无话了。

“你们回去告诉我爸爸，我已经有男朋友，我是不会和那个人订婚的！”水玲珑说道。

“小姐，如果您一定不肯回去，属下们只好得罪了！”中年人对水玲珑施了一礼说道。

“你们要对我用强吗？”水玲珑已经愤怒了。

“这也是老板的意思！”中年人无耐地说道。说完，他就要动手捉住水玲珑。

叶枫一直在一旁听着他们谈话，听出了这些人是水玲珑的父亲派来的，想把水玲珑带回去，但是，他们现在想在水玲珑不情愿回去的情况下，硬拉她回去，这无疑让叶枫很恼怒。

“等一下，你们似乎还没有问过我的意思！”叶枫突然挡在玲珑和那个中年人的中间冷冷地说道。

“小子，这里没有你的事，还是不要多管闲事的好！”中年人一反对水玲珑那样恭敬的态度，冷冷地对叶枫说道。

“闲事？这对于我来说，可不是什么闲事！”叶枫依旧冷冷地说道。

“小子，奉劝你一句，这不是你能管得了的事！”中年人眼中闪烁着危险的光芒。

“谢谢你的好意，不过，玲珑继然是我的女朋友，在我的面前，没有人可以强迫她做她不喜欢做的事！”叶枫不甘示弱地回瞪着中年人说道。

“看来，你是一定不肯走了？”中年人的目光已经转冷，盯着叶枫问道。

“枫…”水玲珑想对叶枫说什么，但是，被叶枫打断了。

“有我在你身边，没有任何人可以强迫你做你不喜欢做的事！”叶枫抚着水玲珑的秀发说道。

是誓言，我会一直守护着你！

水玲珑深情地看着叶枫，从他那清彻的眼中，她可以看到叶枫对她的浓浓的爱意。

无言地点了点头，安静地站在叶枫的背后。

“说完了吗？很感人呢！不过，大话可不能代表你有那个能力！”中年人冷笑道。

“呵呵，有没有那个能力，你试试就知道了！”叶枫没有一丝惧色，微笑着说道。

“好！动手！”中年人说了一声“好”就命令身后的人动手。

看着扑过来的几个人，叶枫显得很随意，在他这个金丹期的高手眼中，这些普通人，即使练了再多的武术，也是不能和他相比的，或者说，他们之间跟本就没有可比性，即使是那个带头的中年人，也只是比其他人厉害一点的普通人而已。

对他们，叶枫还不需要用到修真功法，只是用他以前练习过的武术就足够了！

打斗的时间很短，前后也就一二分钟，连同那个带头的中年人，全部华丽扑街了！

“这小子出手的速度太快了！”那个中年人心里想道。

“回去告诉你们老板，不要强迫玲珑做她不喜欢做的事，有我在，无论是谁，也不能让玲珑受委屈！”叶枫对那个中年人说道。

说完，他头也不回地带着水玲珑走了。

第一卷第十二章 逍遥公子

　水玲珑本来就是B大的热门人物，走到哪里，都会有许多人在关注着她。自然地，水家的人与叶枫在校门*手，很快地被大家传开了。更有好事者，已经用手机把整个过程都拍摄了下来，传到了网上，一时间，传得纷纷扬扬。

“有没有看到网上的那段视频？真是精彩。没想到水玲珑的那个男朋友还真能打，一个打八个，而且还那么轻松，看来，他还是有些本事的！”一个男生兴奋地说道。

每个男生，天生地都有对打斗的热情，B大的这些在其他人看来是高级知识份子也是这样的。

“是啊，是啊，你看他打倒那几个人的样子多帅啊！”另一个男生也崇拜地说道。

“我要是女生，我也喜欢他那样的人，多有安全感啊！”又一个男生花痴般地说道。

“哈哈，你要是女生，你喜欢人家，人家还不喜欢你呢！就你那样，能比水玲珑还漂亮吗？”旁边的男生取笑道。

“靠，我要是女生，也不可能长这样的，说不定还真比水玲珑还漂亮呢！”那个男生辩解道。

“真没想到，那个皮肤比一般的女生都好的男生，居然有那样的身手！”一个男生换了话题，感慨地说道。

“就是就是，那个小白脸，还真有点料！”一个男生附和道。

“不许污辱我的偶像！”刚才那个花痴男说道。

“看来，我们学校的格局又要变化了！”刚才的男生说道。

“是啊，我们学校原来有四公子，五公主，现在看来，四公子要变成五公子了！”另一个男生说道。

“嗯，五公子，五公主，正好对称了！”另一个男生同意地说道。

“目前，四公子分别是酷公子杨飞，毒公子孙立，多情公子端木春，无情公子东方无泪，他是什么公子呢？”一个男生问道。

“嗯，让我想一想！”刚才提义的男生沉吟道。

“水玲珑号称清莲公主，那个男生现在是她的男朋友，应该叫什么好呢？对了，他叫什么名字我还不知道呢！”那个男生想到了他还不知道叶枫的名字。

“呵呵，我们早就打听好了，他叫叶枫！”另一个男生得意地说道。

“叶枫！好名字，秋至则叶黄，唯有这枫叶，在秋来之时，变得更加的火红，任意秋风里，实在可以称得上是逍遥了，不如，我们就叫他逍遥公子！”沉思的男生说道。

“好啊，逍遥公子，正好适合他，你们看他打倒那几个人的时候，多么潇洒。逍遥公子，太合适了！”花痴男称赞道。不知道的，还以为他有那种爱好呢！

“好，就这么定下了，逍遥公子叶枫！”其他人也同意道。

叶枫就这样，被这些无聊的人，从牛屎变成了逍遥公子，不过，逍遥公子，总是好过牛屎太多了。

第二天，校网上就传出了五公子，五公主的新闻。

叶枫，当然成为了重点，必竟，他是新的公子。

自从叶枫修真以来，无论他的相貌，还是他的气质，都发生了很大的变化，现在的叶枫，看起来，也是少有的帅气男生了！

校网上有叶枫和水家的人打斗的视频，喜欢上网的人都能看到的，再者，叶枫是水玲珑的男朋友，就算叶枫想不出名，也是不可能的。所以，叶枫这个人，他们并不陌生。

叶枫的相片贴在了网上，旁边还有他的个人说明，叶枫都不知道，他是什么时候被人给偷拍了，而且，也不知道他们究竟是怎么得到自己的一些不是密秘的个人资料的。

“他们不去做间碟，都可惜了他们的天赋了！”叶枫在看到校网上他的相片和他个人资料时说道。

“呵呵，出名挺快啊！逍遥公子！”水玲珑笑着说道。

“应该是沾了你的光吧？清莲公主！”叶枫也笑着问道。

网上贴着五公子，五公主的相片和个人资料，五公子有酷公子杨飞，毒公子孙立，多情公子端木春，无情公子东方无泪，还有叶枫这个逍遥公子！

酷公子杨飞，平时甚少言语，对谁都不冷不热的，而且人又长得帅气非常，所以有了酷公子的称号。毒公子孙立，是体育学院的，学过武术，长相也是不凡，喜欢打架，他打架时，出手很重，往往把人打得重伤，但是，他家庭背景不俗，所以，学校也没把他怎么样。因此，他有了毒公子的称号。多情公子端木春，他父亲是一个知名大企业的董事长，靠着金钱和他不俗的长相，骗了许多女孩子，因此，那些好事者给他的称号是多情公子！至于无情公子东方无泪，人如其名，对于什么都漠不关心，而且，他也从不接触感情的事，曾经有几名女生主动追求他，都被他拒绝了，因此，叫他无情公子。

五公主是清莲公主水玲珑，冰雪公主司徒妩儿，月裳公主司徒雪儿，如梦公主东方若水，紫云公主陆雅馨！

水玲珑清丽出尘，是那种让你看了喜爱，但又生不出邪念的那种美，就如出水的清莲一般。司徒妩儿，论相貌，不比水玲珑差，只是，她是那种冷美人，没什么人敢靠近她，得号冰雪公主，也是实至名归了。司徒雪儿，和司徒妩儿是双胞胎，长相近似，但是她的性格和她姐姐有很大的差别，她就像是凡尘中的精灵一样，活沷，开朗，又纯洁得如白纸一般，所以得号月裳公主。东方若水，是东方无泪的妹妹，和她哥哥相比，她要好得多了，对于追求她的人，她都是婉言拒绝，令人被拒绝了，也感觉不到被拒绝的失落，是男生梦里都不能望记的女孩，所以，叫她如梦公主。最后就是陆雅馨了，她特别地钟爱紫色，她的衣服，多数都是紫色的。她父亲是一个武术高手，她也学了家传的功夫，而且相当不俗，特别是他的轻功，施展出来，当真轻如浮云。有一次，一位女同学因为被男朋友始乱终弃，跳楼自杀，恰好被她赶上，是她救了那位女同学。

“她家的功夫，已经接近修真功法了。或许，就是家传的修真典籍！”叶枫在看到这时想到。

叶枫在网上看了关于五公子，五公主的资料，所以知道了水玲珑的称号。

“现在，学校又多了你这个逍遥公子，学校的女生又要疯狂了！”水玲珑满含深意地看着叶枫说道。

“我的心，就像宫一样，只有你这个嫦娥仙子才能住进去的！”叶枫笑着说道。

“哈！你想把我囚禁广寒宫？”水玲珑生气地瞪着叶枫说道。

叶枫知道自己说错了话，赶紧解释。

“不不不，你知道，我不是那个意思的！”

“那你是什么意思？”水玲珑不依地追问道。

“我的意思是，我的心里只有你一个人，只不过用错了比喻而已！”叶枫陪笑道。

“我只爱你一个人！”叶枫搂过水玲珑说道。

“这还差不多！”水玲珑满意地说道。

叶枫偷偷地擦了一下额头上的冷汗，心想这女人太精了也是个麻烦啊，这样的话也能被误会了。

两个人相拥着，向学校的方向去了。

走在校园的路上，叶枫发现，无论他们走到哪，都有许多的目光向他们的方向射来，男男女女，看得叶枫全身都不自在！不时地，叶枫还能收到一些女生抛来的媚眼。

叶枫偷偷地看了一眼水玲珑，她仍然是平静如常，丝毫也不在意那些人的目光。

“还好，她并没有看到！”叶枫庆幸地想道。

“呵呵，还是高手呢！这样的情况就让你显得局促不安的了？你不用管他们的，就把他们当做树木一样，你就会好一些了！”水玲珑说道。

“不过，那些女孩子的眼神，还是少看的好！”水玲珑又接着语带警告地说道，手还偷偷地在叶枫的腋下掐了一下。

“原来她发现了啊！”叶枫想道。

“呵呵，我怎么会在意她们的眼神呢？有你这个清莲公主在，我可是不敢再奢求其它的了！”叶枫讨好地说道。

“哼，算你识相！”水玲珑得意道。

走到教室，叶枫和水玲珑坐在了后排，对他们来说，这样的距离，根本就影响不到他们上课！

他们之所以选择坐到后排，是因为叶枫实在是受不住全班同学的目光，坐在那里，总是感觉背后有许多的目光盯着自己，看得他全身不舒服，即使他们坐到了后排，也时常有男女同学回头看他们的方向。

“哎，这以后还怎么过啊！”叶枫在心想叹息道。

叶枫都不知道自己是怎样挨到下课的，在下课的玲声刚响，他就急忙拉着水玲珑跑了出去。

水玲珑看着叶枫狼狈的样子，不由得娇笑不已。

“你还笑？真不知道你怎么能笑得出来！我都受不住那些眼神了！”叶枫不满地说道。

“呵呵，我已经习惯了，如果我天天都像你一样，那我还怎么上学啊，干脆就不用出来了！”水玲珑笑着说道。

“那得多久才能习惯啊！”叶枫无耐地叹息道。

“你现在刚刚成为学校的五公子之一，他们都感到新鲜，过一段时间就好了！”水玲珑挽起叶枫的手臂说道。

“希望如此吧！”叶枫无力地说道。

就在两个说完准被离开的时候，一位英俊的年轻人带着几个人，向他们走了过来。

第一卷第十三章 麻烦不断

　带头的那个年轻人，叶枫是认识的，他就是五公子之一的毒公子孙立。

“哟，这不是我们学校的清莲公主吗？什么时候和这个男人勾搭上了？”孙立阴阳怪气地说道。

“孙立，请你注意你的用词！”水玲珑冷冷地道。

“呵呵，生气了啊！你生气的样子，还真是别有一番风味呢！我喜欢！”说着，孙立看着水玲珑嘿嘿地笑着，和他一起的同伴，也跟着他大笑起来。

“你…”水玲珑被气得说不出话来。

“说完了吗？”叶枫看到孙立竟然当着自己的面，对水玲珑如此无礼，冷冷地问道。

“叶枫是吧？看你的样子，比杨飞那家伙还拽呢！不过，你还有两下子，竟然能打七八个人，不是秀出来的吧？”孙立看着叶枫不屑地问道。

“我并不想找麻烦，你和玲珑道个歉，这件事也就算过去了！”叶枫淡淡地说道。

“玲珑？好亲热啊！不过，我孙立是从来都不会道歉的！你现在这样说，就是在污辱我，你要为了你的狂妄付出代价！”孙立的眼中射出危险的光芒。

“枫，算了，我们走吧！”水玲珑也不想叶枫有太多的麻烦。

“你认为一伙来找麻烦的人，会轻易地放我们走吗？”叶枫问水玲珑道。

“呵呵，你说的不错，没有我们的同意，你们休想走！”孙立笑着赞赏地看着叶枫道。

“你想怎么样？”水玲珑问道。

“我们不想怎么样，只不过对他逍遥公子的称号不满意而已！”孙立趾高气昂地说道。

“那是别人加在我身上的，我对这个也不感兴趣，你喜欢你拿去好了！”叶枫不冷不热地说道。

“可是，那已经是你的称号了，我拿来也没有意义。”孙立无赖地说道。

“那你就是想找我麻烦了？”叶枫的语气转冷道。

“呵呵，我只是想让人看看你是否有公子称号的实力！”孙立看着叶枫说道。

“你想和我动手吗？”叶枫盯着孙立道。

“你说呢？”孙立反问道。

“那你们就放马过来吧！”反正躲也躲不过去了，叶枫就索性接下了他们挑衅。

“好，还有些胆量！”孙立看了叶枫一眼，赞赏地说道。说完，对身旁的人使了个眼色。

那几个人跟着孙立很长一段时间了，对孙立的眼色，他们当然明白他的意思，齐齐地向叶枫走了过去。

他们都会些功夫，对于打架，显得很在行。他们把叶枫围在中间，同时向叶枫攻了过去。

面对七个人同时攻向自己的拳脚，叶枫气定神闲地穿插在他们之间，偶尔挥出一拳，便有一个人扑街，倒在地上呻吟，半分钟左右，那几个人已经没有一个人能站起来了，而叶枫在整个过程中，只挥出了七拳。

“哈哈，漂亮！身手果然不错！”孙立鼓掌笑道。

“我们走吧！”水玲珑拉着叶枫的手臂说道。

“不急不急！他只是打倒了我的几个不成器的兄弟，可还没有打倒我呢！”孙立指着叶枫对水玲珑说道。

“孙立，我们并不想找这种无聊的麻烦，你还是放手吧！这样对谁都好！”水玲珑劝道。

“好啊，我可以放手，但是，他必须离开你！”孙立眼现戾色地说道。

“本来，我是不想把你如何的，但是，你已经激怒我了！”叶枫面如寒霜地说道。他要给孙立一个深刻的教训。

“哈哈…”孙立狂笑起来。

“你小子够狂，不过，我就是激怒你了，你又能把我如何？”孙立瞪着叶枫问道。

“动手吧！”叶枫不想和他有太多的言语，对于像孙立这样的人，只有用武力才能解决问题。

孙立见叶枫如此的轻视自己，更是气愤得无以复加，挥拳向叶枫冲了过来。

孙立的拳脚功夫果然不俗，出拳又快又狠，招招连环，拳拳生风。而且攻守兼备，令叶枫找不出他的破绽。

两个人你来我往，打斗了将近两分钟，叶枫突然感到有一股精神力向自己的大脑冲击过。这股精神力，大约就在开光期的修真者的精神力。

叶枫突然想明白了，为什么以往和孙立交手的人，都被他打得重伤，原来，他在和人打斗时，用精神力冲击对方的大脑，使对方的反应速度变慢，而且，看他用精神力冲击对手的时候，并不只是干挠对方一下，更主要的是，对对方的大脑形成伤害。

“这个人也太歹毒了，做为一个修真者，对普通人怎么能用这样的手段呢！”叶枫生气地想道。

“一定要好好教训他一下！”叶枫心想决定了。

这样的精神冲击对叶枫来说，并不算什么，他不想让别人知道自己是个修真者，所以，叶枫装作被他的精神冲击伤害了，手脚上的动作变得缓慢，而且，脸上也露出了痛苦的表情。

孙立见叶枫的表情，以为自己的精神冲击已经得手了，手下的动作变得更快了，叶枫则显得有些支持不住了。

孙立看准了一个时机，向叶枫的头部飞脚踢了过去。

就在孙立的脚快要踢到叶枫的头时，叶枫突然地提高了速度，玄之又玄地躲了过去。

这是的孙立，招式已经用老，想收势也是不及，叶枫就趁着这个机会，向孙立攻了过去。

孙立见叶枫向自己攻了过来，想也不想，又是一股精神力攻向了叶枫。

叶枫不顾那股神力的冲击，对着孙立的后背就是一记重手。孙立躲不过去，只能生生地受了这一拳。

叶枫对孙立的做法很气愤，所以，这一拳，他动用了少许了真元力。

叶枫的修为可是比孙立整整高出两个等级，就是他那少许的真元力，也不是孙立能够承受的。

硬接了叶枫的一拳，孙立的整个身体在空中横移了一米多远才摔在地上，落地后，一口鲜血喷出，站不起来了。

叶枫走到孙立面前，看了他一眼，对他说道：“不要总找别人麻烦了！”

“我…咳咳，我不会就这么算了的！”孙立恶狠狠地说道。

“随你便吧！”叶枫无耐地说道。

搂着水玲珑走了。

叶枫把孙立打成重伤，这个消息就像是长了翅膀一样，很快地传遍了整个校园。

“听说，昨天叶枫和孙立打起来了，而且，叶枫把孙立打成了重伤，以前可只有孙立把别人打成重伤的，现在他被打成了那样，一定不会罢休的！”一个男生说道。

“你们知不道他们为什么打起来的呢？”另一个男生问道。

“听说是因为孙立对叶枫成为第五公子有所不满！”旁边的男生说道。

“哪有那么简单？”一个男生不屑地道。

“你知道根本原因？”所有的人都看着他问道。

“当然知道了！”那个男生得意地说道。

“快说说！”其他人急道。

“你们也知道，叶枫和水玲珑是什么关系，水玲珑可是五公主之首，听说，孙立很早就对她有意思了，不过，他一直也没有追到而已，现在，水玲珑被一个新来的叶枫追到了，他能不找叶枫的麻烦吗？”那个男生说道。

“我说小灵通，你的消息准确吗？”一个男生置疑道。

“如果我小灵通的消息都不准确的话，那么，这个学校就没有什么准确的消息了！”那个叫小灵通的男生得意地说道。

“呵呵，小灵通的消息肯定是准确的，这下可有好看的了，毒公子和逍遥公子是情敌，还真是精彩呢！”一旁的一个男生兴奋道。

“这样的三角关系，的确有意思啊！”其他人也附和道。

这些人就在那里等着看叶枫他们的好戏了。

“叶枫好帅啊！我真是爱死他了！”一位女同学花痴地说道。

“你还是死了心吧！人家可是水玲珑的男朋友，我们都没戏的！”一旁的另一个女同学叹息道。

“YY一下总还可以吧？”那个女生说道。

“哎，那么个帅哥，就被水玲珑占有了，真是不甘心啊！”另一个女同学说道。

“那也没办法啊，人家水玲珑可是五公主之首呢！”另一个女同学酸酸地说道。

“是啊，落花有意，流水无情，我们没希望啊！”一群女人在那里叹息。

自从孙立事件之后，叶枫可是一直没有清闲过，找他麻烦的人一个接着一个，就像赶死队的人一样，他们还真是前仆后继呢！

“如果抗日的时候，多些像他们这样的人，也许，日本人就不能在中国横行那么长时间了！”叶枫心中想道。

来找叶枫麻烦的人，什么样的都有，他们还标榜着为美女而战的口号。

那个美女，自然就是指水玲珑了。

“玲珑和我之间的事，关他们什么事呢？”叶枫郁闷地想道。

“人的嫉妒心还真是可怕啊！”叶枫叹息道。

水玲珑对这样的事，也是很反感的，不过，她可以不喜欢别人，但是，她不能阻止别人喜欢她啊。

对于叶枫的烦恼，她也很想帮忙，不过，她对此也是束手无策啊。

“过一段时间就好了！”水玲珑劝道。

“但愿吧！不过，就算这样，我也无所谓了，谁让他们打我老婆的主意呢！”叶枫笑着说道。

“呵呵，你真好！”水玲珑幸福地依偎在叶枫的怀里。

第一卷第十三章 麻烦不断

　带头的那个年轻人，叶枫是认识的，他就是五公子之一的毒公子孙立。

“哟，这不是我们学校的清莲公主吗？什么时候和这个男人勾搭上了？”孙立阴阳怪气地说道。

“孙立，请你注意你的用词！”水玲珑冷冷地道。

“呵呵，生气了啊！你生气的样子，还真是别有一番风味呢！我喜欢！”说着，孙立看着水玲珑嘿嘿地笑着，和他一起的同伴，也跟着他大笑起来。

“你…”水玲珑被气得说不出话来。

“说完了吗？”叶枫看到孙立竟然当着自己的面，对水玲珑如此无礼，冷冷地问道。

“叶枫是吧？看你的样子，比杨飞那家伙还拽呢！不过，你还有两下子，竟然能打七八个人，不是秀出来的吧？”孙立看着叶枫不屑地问道。

“我并不想找麻烦，你和玲珑道个歉，这件事也就算过去了！”叶枫淡淡地说道。

“玲珑？好亲热啊！不过，我孙立是从来都不会道歉的！你现在这样说，就是在污辱我，你要为了你的狂妄付出代价！”孙立的眼中射出危险的光芒。

“枫，算了，我们走吧！”水玲珑也不想叶枫有太多的麻烦。

“你认为一伙来找麻烦的人，会轻易地放我们走吗？”叶枫问水玲珑道。

“呵呵，你说的不错，没有我们的同意，你们休想走！”孙立笑着赞赏地看着叶枫道。

“你想怎么样？”水玲珑问道。

“我们不想怎么样，只不过对他逍遥公子的称号不满意而已！”孙立趾高气昂地说道。

“那是别人加在我身上的，我对这个也不感兴趣，你喜欢你拿去好了！”叶枫不冷不热地说道。

“可是，那已经是你的称号了，我拿来也没有意义。”孙立无赖地说道。

“那你就是想找我麻烦了？”叶枫的语气转冷道。

“呵呵，我只是想让人看看你是否有公子称号的实力！”孙立看着叶枫说道。

“你想和我动手吗？”叶枫盯着孙立道。

“你说呢？”孙立反问道。

“那你们就放马过来吧！”反正躲也躲不过去了，叶枫就索性接下了他们挑衅。

“好，还有些胆量！”孙立看了叶枫一眼，赞赏地说道。说完，对身旁的人使了个眼色。

那几个人跟着孙立很长一段时间了，对孙立的眼色，他们当然明白他的意思，齐齐地向叶枫走了过去。

他们都会些功夫，对于打架，显得很在行。他们把叶枫围在中间，同时向叶枫攻了过去。

面对七个人同时攻向自己的拳脚，叶枫气定神闲地穿插在他们之间，偶尔挥出一拳，便有一个人扑街，倒在地上呻吟，半分钟左右，那几个人已经没有一个人能站起来了，而叶枫在整个过程中，只挥出了七拳。

“哈哈，漂亮！身手果然不错！”孙立鼓掌笑道。

“我们走吧！”水玲珑拉着叶枫的手臂说道。

“不急不急！他只是打倒了我的几个不成器的兄弟，可还没有打倒我呢！”孙立指着叶枫对水玲珑说道。

“孙立，我们并不想找这种无聊的麻烦，你还是放手吧！这样对谁都好！”水玲珑劝道。

“好啊，我可以放手，但是，他必须离开你！”孙立眼现戾色地说道。

“本来，我是不想把你如何的，但是，你已经激怒我了！”叶枫面如寒霜地说道。他要给孙立一个深刻的教训。

“哈哈…”孙立狂笑起来。

“你小子够狂，不过，我就是激怒你了，你又能把我如何？”孙立瞪着叶枫问道。

“动手吧！”叶枫不想和他有太多的言语，对于像孙立这样的人，只有用武力才能解决问题。

孙立见叶枫如此的轻视自己，更是气愤得无以复加，挥拳向叶枫冲了过来。

孙立的拳脚功夫果然不俗，出拳又快又狠，招招连环，拳拳生风。而且攻守兼备，令叶枫找不出他的破绽。

两个人你来我往，打斗了将近两分钟，叶枫突然感到有一股精神力向自己的大脑冲击过。这股精神力，大约就在开光期的修真者的精神力。

叶枫突然想明白了，为什么以往和孙立交手的人，都被他打得重伤，原来，他在和人打斗时，用精神力冲击对方的大脑，使对方的反应速度变慢，而且，看他用精神力冲击对手的时候，并不只是干挠对方一下，更主要的是，对对方的大脑形成伤害。

“这个人也太歹毒了，做为一个修真者，对普通人怎么能用这样的手段呢！”叶枫生气地想道。

“一定要好好教训他一下！”叶枫心想决定了。

这样的精神冲击对叶枫来说，并不算什么，他不想让别人知道自己是个修真者，所以，叶枫装作被他的精神冲击伤害了，手脚上的动作变得缓慢，而且，脸上也露出了痛苦的表情。

孙立见叶枫的表情，以为自己的精神冲击已经得手了，手下的动作变得更快了，叶枫则显得有些支持不住了。

孙立看准了一个时机，向叶枫的头部飞脚踢了过去。

就在孙立的脚快要踢到叶枫的头时，叶枫突然地提高了速度，玄之又玄地躲了过去。

这是的孙立，招式已经用老，想收势也是不及，叶枫就趁着这个机会，向孙立攻了过去。

孙立见叶枫向自己攻了过来，想也不想，又是一股精神力攻向了叶枫。

叶枫不顾那股神力的冲击，对着孙立的后背就是一记重手。孙立躲不过去，只能生生地受了这一拳。

叶枫对孙立的做法很气愤，所以，这一拳，他动用了少许了真元力。

叶枫的修为可是比孙立整整高出两个等级，就是他那少许的真元力，也不是孙立能够承受的。

硬接了叶枫的一拳，孙立的整个身体在空中横移了一米多远才摔在地上，落地后，一口鲜血喷出，站不起来了。

叶枫走到孙立面前，看了他一眼，对他说道：“不要总找别人麻烦了！”

“我…咳咳，我不会就这么算了的！”孙立恶狠狠地说道。

“随你便吧！”叶枫无耐地说道。

搂着水玲珑走了。

叶枫把孙立打成重伤，这个消息就像是长了翅膀一样，很快地传遍了整个校园。

“听说，昨天叶枫和孙立打起来了，而且，叶枫把孙立打成了重伤，以前可只有孙立把别人打成重伤的，现在他被打成了那样，一定不会罢休的！”一个男生说道。

“你们知不道他们为什么打起来的呢？”另一个男生问道。

“听说是因为孙立对叶枫成为第五公子有所不满！”旁边的男生说道。

“哪有那么简单？”一个男生不屑地道。

“你知道根本原因？”所有的人都看着他问道。

“当然知道了！”那个男生得意地说道。

“快说说！”其他人急道。

“你们也知道，叶枫和水玲珑是什么关系，水玲珑可是五公主之首，听说，孙立很早就对她有意思了，不过，他一直也没有追到而已，现在，水玲珑被一个新来的叶枫追到了，他能不找叶枫的麻烦吗？”那个男生说道。

“我说小灵通，你的消息准确吗？”一个男生置疑道。

“如果我小灵通的消息都不准确的话，那么，这个学校就没有什么准确的消息了！”那个叫小灵通的男生得意地说道。

“呵呵，小灵通的消息肯定是准确的，这下可有好看的了，毒公子和逍遥公子是情敌，还真是精彩呢！”一旁的一个男生兴奋道。

“这样的三角关系，的确有意思啊！”其他人也附和道。

这些人就在那里等着看叶枫他们的好戏了。

“叶枫好帅啊！我真是爱死他了！”一位女同学花痴地说道。

“你还是死了心吧！人家可是水玲珑的男朋友，我们都没戏的！”一旁的另一个女同学叹息道。

“YY一下总还可以吧？”那个女生说道。

“哎，那么个帅哥，就被水玲珑占有了，真是不甘心啊！”另一个女同学说道。

“那也没办法啊，人家水玲珑可是五公主之首呢！”另一个女同学酸酸地说道。

“是啊，落花有意，流水无情，我们没希望啊！”一群女人在那里叹息。

自从孙立事件之后，叶枫可是一直没有清闲过，找他麻烦的人一个接着一个，就像赶死队的人一样，他们还真是前仆后继呢！

“如果抗日的时候，多些像他们这样的人，也许，日本人就不能在中国横行那么长时间了！”叶枫心中想道。

来找叶枫麻烦的人，什么样的都有，他们还标榜着为美女而战的口号。

那个美女，自然就是指水玲珑了。

“玲珑和我之间的事，关他们什么事呢？”叶枫郁闷地想道。

“人的嫉妒心还真是可怕啊！”叶枫叹息道。

水玲珑对这样的事，也是很反感的，不过，她可以不喜欢别人，但是，她不能阻止别人喜欢她啊。

对于叶枫的烦恼，她也很想帮忙，不过，她对此也是束手无策啊。

“过一段时间就好了！”水玲珑劝道。

“但愿吧！不过，就算这样，我也无所谓了，谁让他们打我老婆的主意呢！”叶枫笑着说道。

“呵呵，你真好！”水玲珑幸福地依偎在叶枫的怀里。

第一卷第十四章 风波又起

　在找叶枫麻烦的人一个接一个地败下阵来，来找叶枫麻烦的人越来越少了，叶枫总算是有了一些空闲时间了，叶枫为此长舒了一口气。

水玲珑看到叶枫轻松下来的表情，不由得也感到轻松下来了，这段日子，对她来说，也不是那么好过的。

“给你介绍几位朋友吧！”水玲珑在空闲下来的时候对叶枫说道。

“不要了，我的麻烦已经够多了！”叶枫苦着脸说道。

“不认识一下，可是你的损失哦！”水玲珑诱惑道。

“只要不是离开你，我就没什么损失！”叶枫淡淡地说。

水玲珑听叶枫如此说话，心里甜蜜异常。

“她们可是我最好的朋友，我有了男朋友，也该让你们认识一下啊！”水玲珑对叶枫说道。

“哦，那就认识一下吧！”叶枫搂着水玲珑说道。

“呵呵，我想，你是不会后悔认识她们的！”水玲珑笑道。

“是吗？见到再说吧！”叶枫说道。

“我们今天约好了，一起去逛街的，你就和我们一起去吧！”水玲珑对叶枫说道。

“你都这样说了，我敢说不吗？”叶枫调笑说道。

“就爱耍频嘴！”水玲珑娇笑道。

“我也只有对你才会这样的！”叶枫趁此说道。

“知道啦！”水玲珑推了一下叶枫说道。

两个人说笑了一阵，就相携走出了校门。

学校旁的一个咖啡厅里，叶枫和水玲珑出现在了那里。

找了一个空位，两个人各要了一杯咖啡，坐在那里，等着水玲珑说的朋友出现。

咖啡刚喝了几口，咖啡厅门口就传来了骚动，里面的人都纷纷向门口望去。

门口处，四个长相异常漂亮的女孩出现在了那里，她们的衣着各不相同，颜色也是各有特色，穿白色的女孩，冷冰冰的脸，没有什么表情。穿绿色衣服的女孩，脸上洋溢着阳光般的微笑。穿黑色衣服的女孩，显得端庄大方，一看就是一个对人际关系很在行的人，对其他关注她的人，都会礼貌地送上一个笑容。最显眼的就是穿紫色衣服的女孩，她站在那里，就能让人感到她与众不同的气势，这不是故意装出来的，而像是天生就带有的一般。

她们在咖啡厅里扫了一圈，看到了水玲珑和叶枫，径直走到他们身边，和水玲珑打着招呼。

“水姐姐，你们来了好长时间了吧？让你们久等了，真是不好意思！”穿绿衣服的女孩对水玲珑首先说道。

“雪儿妹妹，我们也是刚到，没有等多长时间！”水玲珑对叫雪儿的女孩笑着说道。

“那就好了，如果让你们等太久，我们还真有些过意不去呢！”旁边穿黑色衣服的女孩说道。

“大家都坐吧！站着说话多不方便啊！”叶枫此时对她说道。

“你就是新来的逍遥公子吧？真是不简单，刚来就把我们的清莲公主追到手了！”黑衣服的女孩笑着说道。

“你比相片上还帅一些呢！”叫雪儿的女孩看着叶枫说道。

“呵呵，月裳公主也比相片上要漂亮许多啊，也不知道给你拍相片的人是不是有问题！”叶枫笑着说道。

叶枫从第一眼，就看出了她们就是五公主中的其他四位公主！

“嘻嘻，你还真会说话！”绿衣少女笑着说道。

“看来，不用我介绍，你们也认识了！”水玲珑笑道。

“我们只是在网上看过他的相片，不过，并没有见过本人，今天见到了，我们还真不能不配服水姐姐的择偶眼光呢！看得我都嫉妒了！”黑衣少女笑道。

“就你爱闹！”水玲珑嗔怪地瞪了一眼黑衣少女说道。

“大家都只是在网上彼此见过对方的相片，水姐姐还是让我们正式认识一下好吧？”黑衣少女笑看着水玲珑说道。

“那我就再给你们介绍一下！”水玲珑说着，一指叶枫道：“他就是我的男朋友叶枫！”

“你们好！”叶枫很有礼貌地对她们一笑说道。

“这位是司徒妩儿！”说着，她一指那个穿白衣服的女孩。白衣服的女孩没有说话，只是像叶枫点了点头，算是打过招呼了。

“还真是和传闻中的一样！”叶枫心里想着，对她回以一个淡淡地微笑。

“这位是司徒雪儿！”水玲珑又指了一下绿衣服的女孩。司徒雪儿可不像她姐姐那样，对叶枫笑着道：“你好叶枫，以后叫我雪儿好了！”

“好啊，雪儿！”叶枫笑着叫了一声。

“这个调皮的，就是东方若水了！”水玲珑指着黑衣服的女孩说道。

“呵呵，你好叶枫，以后若水就可以了！”东方若水伸出手道。

“你好，若水！”叶枫也伸出手和她握了一下手说道。

“这位，就是陆雅馨！”水玲珑指着紫衣少女说道。

“你好叶枫。”陆雅馨对叶枫笑着问好道。

“你好！”叶枫也回问了一声好。

叶枫和她们认识以后，大家在一起喝了一杯咖啡，就陪着五公主一起去购物了。

晚上回来的时候，叶枫显得狼狈不堪，他是被街上那些嫉妒的眼神弄的，幸好叶枫的生命力旺盛，没有被那些杀人的眼神灭掉。

可以想像一下，这五公主，都是天姿国色那样的女人，一个男人能够和她们中的任何一个一起出去，都是值得庆幸的事了，更何况，叶枫和她们五个人一起出去呢？能活着回来也是够不容易的了。

“下次，我再也不和你们五个人一起出去了！”叶枫对水玲珑抱怨道。

“呵呵，别人想和我们五个人一起出去还不行呢！你倒好，还抱怨起来了呢！”水玲珑笑着说道。

“这也太难过了，那些人的眼神，恨不得把我给吃了才解恨一样，太可怕了！”叶枫心有余悸地说道。

“呵呵，你的心里素质可不怎么样啊！”水玲珑笑着说道。

“我今天可是受了苦了，你可得补偿我的精神损失！”叶枫把水玲珑抱到怀里说道。

“你想怎么样？”水玲珑笑问道。

“你明白的！”说着，叶枫低头向水玲珑的唇印了过去。

水玲珑是自己住的，租了学校里的一个房间，从叶枫来这个学校时起，叶枫就和水玲珑住在一起了。

不一会，房间里就充满了浓浓的春意。

学校里的生活，对于学生来说，就是无聊的单调，所以，总会有那么一些人，去传说那些校园新闻，就像叶枫昨天和水玲珑她们一起出去的事，今天就被传开了。

现在，叶枫已经对于这些消息见怪不怪了，让他们传去吧，反正他们也是那么的无聊！

有一个消息，引起了叶枫和水玲珑的注意，那就是，这个学校又转来了一位新同学，听说是姓丁的。经过一番打听，他们终于知道了那个新同学叫丁晓峰。

“怎么是他？”水玲珑疑惑地说道。

“是那个丁少爷吧？”叶枫问道。

“不是他还有谁！”水玲珑气愤地说道。

“不用管他的，有我在，他也不能怎么样的！”叶枫对水玲珑说道。

“看来，你上次打了我爸爸派来的人，他们回去和爸爸说了我们这边的情况，所以，是他让那个讨厌的家伙来这的。”水玲珑不满地道。

“他来就来吧，我还真想看看我这个情敌到底是个什么样的人呢！”叶枫不在乎地说道。

“你可不要小看他，他别的不行，论心计，他可是非常厉害的，我怕我们防不胜防啊！”水玲珑担心地说道。

“我也不是好惹的！”叶枫被激起了心中的傲气。

“对于小人，还是小心点好！”水玲珑说道。

“现在，就算我们想躲也是躲不开的，兵来将挡，水来土掩，我们不用想太多的！”叶枫劝水玲珑道。

“嗯！”水玲珑依偎在叶枫的怀里答应了一声。

丁晓峰也是个异常帅气的男生，他刚出现在这所学校，就受到了那些花痴女的关注，加上丁晓峰是个花丛高手，对于哄女孩子，可是他的专长，很快，他的人气就快赶上五公子了。

下午的时候，丁晓峰就来找水玲珑了。此时，叶枫正在和水玲珑一起在咖啡厅里聊天。

“呵呵，玲珑小姐，你在这里啊！你还好吗？哦，这位就是逍遥公子了吧？还真是个帅气的人！”丁晓峰来到叶枫和水玲珑面前说道。

看着他那脸上的笑容，叶枫都有些怀疑，是不是水玲珑对他有什么误会。不过，人不可貌相的，叶枫还是对他提高了警惕。

“你怎么到这来了？你不是在S市S大吗？”水玲珑不冷不热地问道。

“你们不请我坐吗？这样说话可是很失礼的！”丁晓峰不在乎水玲珑的态度，而是把话题引开了。

“请坐吧！”叶枫指了指旁边的座位说道。

“谢谢！”丁晓峰对叶枫礼貌地说道。

“你也知道，那天你突然失踪，伯父和我们都很担心你！不过，前几天，伯父派的人在这找到了你，还被这位逍遥公子问候了一下！”丁晓峰故意强调了“问候”两个字，顿了一下，又接着说道。

“本来，你不同意我们两家为我们两个订婚的事，你明说出来，我是会遵重你的想法的，或者，你直接就说你已经有了叶枫这样的青年才俊男朋友，我们都不会让你为难的！而你那么做，让我们两家人在S市的名流面前，很失面子，所以，我爸爸和伯父就让我过来这边和你互相多了解了解！”丁晓峰仿佛很无耐。

“不过，现在看到你和叶枫在一起，真的很般配，我也不想做一个无趣的人，就应付一下他们吧！”丁晓峰又笑着说道。

丁晓峰的这番说词，任谁也挑不出毛病来，只是，水玲珑对他的话，可是不相信的，丁晓峰是什么样的人？只要他想得到的，他是不会就这样轻易放手的。

接下来，他会做些什么呢？水玲珑心里在疑问。

第一卷第十五章 任务来了

　从上次在咖啡厅见到丁晓峰以后，他再也没有来找过水玲珑，表面上看，他似乎是放弃了，但是，水玲珑知道，他并不会那么容易就放弃的，他一定是有什么阴谋的。但是，他现在也没有什么动作，她也不知道会发生什么，只是自己猜测着他接下来会做什么而已。

叶枫自从加入国安部以来，已经有一个月了，他们地字部一直都没有什么任务，偶尔的几个任务，也都由他的同事们完成了。

没事做，叶枫也乐得清闲。

但是，这一天，似乎有什么重要的事发生了，因为叶枫还在上课，就得到了总部的紧急传唤。

叶枫也不待和水玲珑解释清楚，只是很简单地和她说总部有急事，就急匆匆地走了。

来到总部，所有的成员都到齐了，张雅丽板着脸孔坐在会议室的中间，显然，叶枫是最后来的，大家都在等着他。

“对不起，我来晚了！”叶枫进来后对大家说道。

“你坐吧！现在我们开会！”张雅丽看了叶枫一眼，对大家说道。

“前几天，我们国安部接到了RB国来了一批人，我们怀疑他们是潜到我国的间谍，所以，一直派人监视着他们的行动，但是，就在昨天，我们派去监视他们的人，都消失了，我们根本就联系不到他们，我们估计，他们已经遇害了。昨天下午，我们分别派去了玄，黄两部的几名成员，结果，也是一去不回，一点消息都没有，我们怀疑，他们这次来的人，都是像我们一样的人物，而且，还是高手！”张雅丽严肃地说道。

看了一眼大家，人人都在思考着。

张雅丽轻咳了一声，打断大家，接着说道：

“就在今天早上，我们有了一点线索，我们找到了一位玄字部成员所用的飞剑，但是，已经断开了！”

“在哪找到的？”叶枫问道。

“在一家国企的厂房后，我们查看了一下，他里有打斗的痕迹，不过，有人为破坏的痕迹，但是，我们推断，打斗就发生在昨天晚上！”张雅丽看了一眼叶枫说道。

“那么，他们应该还没有离开B市！”叶枫缓缓地说道。

“的确没有离开，因为他们盗取了那家国企的商业资料，黄组长已经从昨天下午就已经把整个B市封锁了，他们不会那么容易走掉的！不过，我们还找不到他们！”张雅丽说道。

“很显然，他们是躲起来了，但是，他们人多目标也大，所以，他们是分开的！”叶枫道出了他们的躲敝方式。

赞赏地看了一眼叶枫，张雅丽道：“我们也是这么分析的，他们这次派来的都是高手，分开后，一般人很难找到他们，就算找到了，也很容易被发现灭口，所以，上面把这个任务交给我们来处理。”

“学校的RB留学生很多，他们很可能有人就躲在这些学生之间，或许，这些学生中，就有他们的接应！”叶枫分析道。

“不错。”一位同事赞同道。

“这份资料对我国很重要，所以，我们一定要全力以赴！”张雅丽说道。

“我们学校和附近的几个学校，就交给我来处理吧！”叶枫主动要求道。

“好，你对那边比较熟悉，那边就交给你了！”张雅丽同意了。

“那我这就回去了！”叶枫站起来就要离开。

“叶枫，这是你加入龙组的第一次任务，自己小心一些！”张雅丽对叶枫关心地说道。

“知道了！谢谢！”叶枫对张雅丽笑了一下，转身离开了。

“原来，这个上司也会关心别人啊！也不是表面上的那样冷血！”叶枫心里想道。

不管张雅丽给其他人分配任务，叶枫径直离开了。

回到学校，叶枫没有去找水玲珑，直接去了RB留学生的集中区，留意着他们的动静。

“白天，是不会有什么发现的了！也许晚上他们会有什么动作！”叶枫在注意了一段时间后想道。

回到了水玲珑的房间，叶枫进入了调息状态，晚上的敌人可能是和他在一个层次，或者比他还要厉害的高手，他没有太多的打斗经验，所以，他要把自己调到最佳状态。

水玲珑在叶枫回来不久也回来了，看到叶枫在那里调息，没有打挠，也在他身旁修炼起来。

夜暮降临，叶枫从调息的状态醒转过来，看到水玲珑在一旁修炼，满意地点点头，转身就向门外走去。

“你有任务了？”身后传来水玲珑的声音。

“嗯！”叶枫应了一声。

“你自己小心点！”水玲珑没有说其他的话，只是轻声地嘱咐一声。

她知道，像叶枫所在的地字部，没有特别危险的任务，是不会找到他们的，以她现在的修为，是帮不了叶枫的，只能成为他的负累，所以，她很懂事地没有要求和叶枫一起去。

“我会的！”叶枫回去头对水玲珑微微一笑道。

水玲珑也笑着对他点了点头，浓浓的爱意在双方的对视中传递着，不需要言语，一切尽在不言中。

叶枫走出了房间，化为一道流光，消失在夜色之中。

以叶枫现在的修为，已经能够凭空飞行了。

RB国留学生的集结区，此时灯火通明。

叶枫远远地躲了起来，运用神志，关注着里面那此学生的一举一动！

这些留学生，现在正开着聚会，里面热闹非常，伴随着欢快的舞曲，女孩疯狂地扭动着腰枝，引得男生不断的尖叫，在这样的气氛下，他们大口地喝酒，越喝越是兴奋，到了最后，三三两两的男人女人走向了房间，很快，就能听到里面的喘吸声。

“这个垃圾民族！就能搞这些肮脏的东西！”叶枫心里强烈地鄙视。

时到午夜，声音渐渐地歇了，叶枫没有发现任何的状况，正当他要收回神志，去其他的地方看看的时候，一丝精神波动吸引了叶枫的注意。

那是一股极强的精神波动，但是，很快就又收了回去。

叶枫的神志现在已经是元婴后期了，他的精神力要比那个人强上一些，所以，他发现那个人之后，就收了神志，掩盖了自己全身的真元波动。因此，那个人并没有发现叶枫。

叶枫寻着那股精神力传来的方向，悄悄地潜了过去。

那是来自这座建筑的底部，应该是个地下室。

以叶枫现在的修为，很轻松地潜进了这座大楼，并没有惊动任何人。

找到了那个地下室的入口，叶枫悄悄地释放了一丝神志，向里面探了进去。

地下室里果然有人，不过是一个男人和三个女人，正在那里做着苟且之事。

“妈的，真是垃圾！”叶枫心里骂道。

原来，刚才他感觉到的那股精神力，就是那个男人放出来的，叶枫从他的身上能够感觉到和那股精神力相合的能量波动，看来，他是做这种事时，不小心泄出了一股精神力！

叶枫现在可以看透那个人的修为，是和他不相上下的，论打斗，叶枫知道，他可能不是对手，但是，叶枫的神志比他强大，可以在神志上压制他。因此，叶枫并没有离开。

里面终于停了下来，叶枫也终于不用再看他们那种表演了，虽然是免费的，但是，他们太恶心，叶枫可不想再看到这样的事了！

那几个女人走了出来，叶枫急忙闪身躲到一旁，待那几个女人走后，他才再次闪身出现在原来的位置。

里面的人，现在拿出了一部电话，说了起来。

叶枫可听不懂RB国的语言，无耐之下，他拿出了国安部专用的录音器，那是一种可以把远处声音放大的设备。

叶枫小心地把录音器靠到墙壁上，开始了录音，幸好现在比较安静，没有躁音干挠，所以录音录制得非常清晰。

待那人讲完电话，叶枫小心地收起了录音器，就准备离开了。

他知道，自己真的和他打起来，胜少负多，还不如回去把消息传回去的好。

不过，叶枫这次的运气不太好，在他回身的时候，他看到了地下室入口处站着一女人，正看着自己。

“你听够了吗？”那个女人用熟练的中国话问道。

房间里的人听到门外有声音，也走了出来，看到了叶枫正站在那里。

“你太不小心了！”那个女人对男人训叱道。

“对不起，川岛小姐！”那个男人对女人恭敬地说道。

“下次小心一些！”叫川岛的女人说道。

“是！”那个男人对那个女人鞠了一躬说道。

“不错！居然能在田中不知不觉的情况下，潜到这里，你们中国人还真神奇！”川岛对叶枫说道。

现在这种情况，叶枫就是想走也走不了了，索性，叶枫也放开了。

“你们也不简单，居然在我们的眼底下做了那样惊动的事！”叶枫冷冷地说道。

“呵呵，那也没什么！只是你们低估了我们的实力，才会让我们得手的！”川岛笑着说道。

“在我前面来调查的人，是不是都被你们灭口了？”叶枫依旧冷冷地问道。

“你说呢？”川岛玩味地看着叶枫反问道。

“我现在想离开这里！”叶枫此时强硬地说道。

“你是在开玩笑吗？”那个女人脸上的笑容更加灿烂了。

“这并不好笑！”叶枫冷冷地说道。

“小子，进来容易，出去就难了！”田中摆开了架式。

叶枫面对着两个人，他是否能逃出去呢？一场大战即将爆发。

第一卷第十六章 血战

　叶枫在调查RB国潜入中国的特务的时候，根据一股精神力，找到了那个人的所在，就在他准备回去的时候，却被发现了，一场大战，即将爆发！

看现在的状况，叶枫明白，自己能安全离开的机率很小，但是，因为叶枫隐藏了自己的实力，川岛也不能看出叶枫的真实实力，没有立刻动手。

“这位小兄弟，你能在不惊动田中的情况下，就这么轻松地来到这里，可见你的实力在田中之上，以你这样的身手，如果能效忠我们，你的前途将不可限量！”川岛在不清楚叶枫底细的情况下，想利诱叶枫。

“呵呵，你想让我当汉奸吗？我想，你是打错主意了！”叶枫冷笑道。

“哈哈，用你们的话说，识实务者为俊杰，你现在在我们这里，而我和田中联手，你想离开这里也不容易吧？”川岛笑着说道。

“我想离开，你们能拦得住我吗？”叶枫现在也想到了他们迟迟不动手，是不清楚自己的实力，所以，他想用这样的话震摄住他们。

“我们可不是小孩子，如果你有那样的实力，你还会和我们这么多话吗？”川岛想到了叶枫从开始到现在的一番表现，料想他的实力即使高过自己，也不会高出太多，合自己与田中之力，是能够留下叶枫的，因此笑着说道。

“中计了，她一开始不动手，和我说了这么多话，就是通过我的反应，推断出我的实力，这个女人的心计太深了！”叶枫想道。

“既然你这么说，我也不想多说什么，你们还是用你们的实力来证明我是否能够安全离开这里吧！”叶枫现在已经是箭在弦上不得不发了，反正终究免不了一战，那也不需要浪费时间了，只能看打斗中，是否能找到时机，离开这里了。

“我们可是很爱惜人才的，你是不是考虑一下？”川岛微笑着问道。

“不必了！”话音未落，叶枫身体一跃，飞身扑向了川岛。

“射人先射马，擒贼先擒王。只要拿住了川岛，一切也就可以解决了！”叶枫做好了打算。

叶枫展开神志，注意着身边的一切，集中全部真元力，一掌印向了川岛的面门。

叶枫的突然袭击，令川岛有些手忙脚乱，不过，她毕竟是高手，很快就稳定住了。

轻松躲过叶枫一掌，和田中汇合到一处，死死地守在了地下室的出口。

“虚张声势，也不过如此嘛！”川岛对叶枫说道。

对川岛的实力，叶枫已经有了初步的估计，比自己要高出一些，不过，也不是太多，如果是她自己，很难阻止自己离开，但是，加上田中这个和自己的实力相差无几的人，他可就没有什么把握了。

“现在说这些还是太早了，你们还是留下我再说吧！”叶枫冷冷地说道。

“这是你自找的！”川岛也冷冷地回道。

“田中，全力出手！”川岛对田中命令道。

“是！”田中恭敬地答应道。

缓缓地，田中抽出的他的刀。刀身很窄，但是，却闪着耀眼的寒光，一眼便可以看出，那是一把上好的宝刀。

川岛从背后拿出了一件奇怪的兵器。

那件兵器，与其说是一件兵器，倒不如说是一件艺术品。样子像是一把钩，在钩头上，有一个美女的头像，美女的嘴微微噘起，像是亲吻的动作。

“垃圾民族就是垃圾民族，用的兵器都那样的淫荡！”叶枫心里强烈地鄙视他们。

“我这件兵器叫做恶魔之吻，是天照神殿的珍品，你们的人，死在它之下的人可是很多呢！你也将成为那些人中的一个！”川岛冷笑着说道。

“美貌的脸蛋下，隐藏着蛇蝎的心肠！”叶枫心里对川岛如此评价。

叶枫没有兵器。他进入修真者的行列不过半年多，又没有师傅在旁照顾，全凭自己一点一滴地摸索，知道一点炼器的知识，但是又没有炼器的材料！即使他的修为已经不低了，但是，他至今还没有自己的兵器，也算是寒酸了。

“你不用兵器吗？”川岛好心地问道。

“对付你们还用不到兵器！”叶枫冷冷地说道。

“你够狂妄，我倒要看看，你实力能不能与你的狂妄成正比！”川岛生气地道。

对田中一点头，两个人挥动兵器，向叶枫攻了过来。

叶枫心里也是无耐啊，谁会有兵器不用呢？这不是没有嘛！看着川岛人向自己攻击，叶枫不能硬接他们的兵器，只能左闪右避，等待着出手的时机。

田中的刀法大开大合，加上他身上那种邪恶的真元力，当真有如泰山般沉重。

川岛的攻击偏向阴柔，往往令叶枫防不胜防。

田中和川岛相互配合，彼此弥补对方的弱点，可以说是天衣无缝了。

叶枫在他们合力的攻击下，渐渐地有些难以支撑。

幸好叶枫有混元金丹，可以快速地恢复他损耗的真元，加上叶枫天赋惊人，在和川岛，田中的打斗中，渐渐地掌握了一些技巧！不过，这也只能使叶枫再多撑一会儿而已，随着时间的推移，他落败只是迟早的问题。

“这样下去也不是办法！得赶快脱身才是！”叶枫心里想道。

就在叶枫这么一分神之际，川岛抓住了机会，从叶枫背后突然出现，手中的恶魔之吻狠狠地向叶枫的背心印了过去。

如果这下印实了，叶枫就算不死，也再没有能力反抗了。

叶枫的神志察觉到这一变化时，已经有些晚了，叶枫在这种情况下，只能拼力把要害躲开，肩头却实实在在地受了一击。

在恶魔之吻接触到叶枫的身体的时候，从那个美女的口中，射出了一道蓝色的光芒，进入了叶枫的身体。

叶枫顿时感到一股邪恶的力量，在体内破坏着自己的筋脉，肢体不些迟顿，他急忙抽出一部分真元来抵抗那股入侵的邪恶力量，同时，他回身对着川岛的方向就是一拳。

川岛一击得手后，急忙闪身退开，使叶枫击向她的那一拳落了空。

这时，田中的刀已经到了，叶枫不待多想，闪身想要避开，但是，田中早已料准他闪避的方位，刀势一变，又快又狠地追击而来。

叶枫一方面要抵挡身体里的那股邪恶力量，一方面还要提防着一旁的川岛，本来他和田中的实力就是相近的，加上他还要一心多用，自然就要比田中弱上一些了。

鲜血飞溅，叶枫退到一旁，血液顺着右手臂滴在地上。

显然，他的右手臂中了田中一刀。

“现在，你还有能力逃出去吗？”川岛玩味地笑道。

“废话少说！”叶枫怒道。

抬起左手，按在右手臂上，一道金光闪过，伤口奇迹般地痊愈了！

“你们中国人还真是神奇！”川岛略带惊讶地说道。

“我们中国的文化，像你们这种垃圾民族是永远也不能明白的！”叶枫鄙视地说道。

“你这是在找死！我倒要看看，你到底有多少血可以流！”川岛怒道。

说完，和田中又对叶枫展开了疯狂的攻击。

叶枫在全力以赴的情况下，尚且不是他们的对手，现在他受了伤，就更加的不堪了。

犹如海浪中的一叶小舟，随时都不倾入海洋的危险。

短短一瞬间，叶枫就又中了田中一刀，川岛的钩形武器，也在叶枫的身上留下了许多的痕迹。

此时的叶枫，浑身是血，衣服早已经破烂不堪，但是，他还在苦苦地支撑着。

叶枫的真元消耗速度极快，一方面用来与川岛田中打斗，一方面还要用来抵挡恶魔之吻留在自己身体里的那股邪恶力量，还要用一部分真元来修复身体的损伤，如果血流过多，不用川岛他们动手，叶枫就会自己倒下去了。

虽然混元金丹的真元恢复能力够快，但是也抵不住叶枫这样地消耗下去的，渐渐地，叶枫感到真元有些不济了，头脑也有些不清楚了。

当田中的一刀，再一次地砍中叶枫，在他背上留下长长的一道伤口时，叶枫终于不支，倒在了地上。

拼尽最后一点力气，避开了川岛紧随而来的恶魔之吻，叶枫单手撑地，半蹲在地上，血染红了地面。

抬起头，田中那闪着寒光的刀，正向着自己的头部劈了下来，叶枫缓缓地闭上了眼睛。他已经没有能力再避开了。

“这样就结束了吗？”叶枫轻声地疑问。

过去的种种，一一在眼前闪过，有快乐，有悲伤。他想到了父母，想到了刘羽飞，想到了水玲珑。

父母只有他这一个儿子，叶枫就是他们的全部，如果得知他已经不在了，他们会怎么样呢？叶枫不敢想象下去。

刘羽飞，这个带给叶枫快乐，也令他心碎的女孩。是她让叶枫接处了爱，也是她，粉碎了叶枫曾经那执着的爱，也是因为她，叶枫在看透了过往，走上了修真的道路。

水玲珑，对叶枫全心全意，对他的任何决定，都会无怨无悔地支持，如果，他就这样离开了，她会怎样呢？

逝去的，已成回忆，现在的，好好把握！

人总是要向前看的，不是吗？

可是，叶枫还有向前走下去的机会吗？

刀光闪烁，微微地发出与空气的磨擦声，是死亡的招唤吗？

第一卷第十七章 重伤

　亡魂已去，遥见伊人情伤。云过雨收心依冷，雁影也成双。犹忆温怀如暖絮，泪落无痕月满江。

梦回难觅，哪知旧爱何方。耐何桥头逢老妪，恐喝孟婆汤。已忘昨日相携手，只恨生死两苍茫！

……

头上那闪烁着寒光的刀，依然飞快地下落，叶枫紧闭着双眼，回想着他这二十几年的点点滴滴，这也许就是他这一生最后一次思考了。

天道自然，不会因为任何人而有所改变，只有人去适应自然的规律。

假如时间可以逆转，他还是会再一次地重复他原来走过的路，因为，他对过去的经历无怨无悔！

不过，那只是如果，时间是不能逆转的！

人，始终还是要向前走的，无论你是沉浸在回忆里，还是你已经在原地徘徊，时间，还是会带着你向前一点一点地移动的！

叶枫在想到这里的时候，突然有了一点明悟！

他缓缓地睁开了眼睛，看着那落下来的刀。那落下的轨迹，他看得分明，在他的眼中，那落下来的刀，慢得不能再慢了，只要他轻轻地移动，就能很轻松地躲过去。

按着心中的想法，本来没有一丝力气的叶枫，奇迹般地躲开了。

刀劈在地上，溅起一片火花，在地上留下了一道长长的刀痕。

本来以为，田中的那一刀，已经可以结束一切了，川岛已经露出的胜利的笑容，但是，她的笑容还没有完全绽放，就看到了叶枫已经到了自己的面前。

川岛的笑容在脸上僵住了，她也愣在了那里。

她很快就从愣神中清醒了过来，过程是如此之短，短到只有一个呼吸。但是，就这么短的时间，对叶枫来说，已经足够了！

川岛只感觉到自己的手捥一麻，恶魔之吻就已经到了叶枫的手上，接着，她的脖子也感到了凉意，她不由得心惊不已，条件反射地向后一跃，回过头时，她看到了恶魔之吻的钩刃上，有血液滴下，再看自己时，她只见到了没有头颅的身体。

“这不可能的！”川岛在这个世上的最后一个想法也随着身体倒下去的瞬间消失了。

田中也被这突然的变故惊呆了，他不可置信地看着川岛倒在地上的尸体，心中只有一个想法：那就是这只是个幻觉。

他抬头看着叶枫，他明明就在那里，但是，他却感觉不到他的存在，仿佛他只是空气一般。

叶枫的身影向着地下室出口的方向奔去，田中想去追，但是，还没有等他把这个想法付诸实施，他感觉到了死亡的味道，只是，那种感觉来的太快，也太突然了，他完全没有反应过来，就结束了。

他疑惑地走向地下室的出口，还没走出几步，他就看到了叶枫站在那里，手里的恶魔之吻上还有鲜血滴下。在他身前不远处，立着一具没有头颅的尸体，看起来是那样的熟悉！田中不相信地低下了头，看到的是自己下身空空如也。

“这究竟是怎么回事啊，他明明出去了，怎么会……”田中的最后一丝意识也消失了。

叶枫面无表情地走到川岛的尸体旁，在她身上搜了一遍，没有什么收获，又走到田中的尸体旁，仔细地搜了一遍，也是毫无任何头绪。

“这些垃圾最是低贱，会不会……”叶枫在心里猜测。

叶枫把两个人的衣服都除去了，最后在川岛的身上找到了他想找的东西，用川岛身上的衣物包好贴身收好后，转身离开了。

在叶枫出了那栋建筑不远，他突然感到身上已经没有任何力气了，跌跌撞撞地走了几步，倒在了地上。

原来，叶枫在生死边缘，又有了新的体悟，并因此进入了无我忘我的境界，但是，他心中还有一丝牵挂：任务还没有完成！所以，他还记得他要做的事！

在完成任务后，心神放松下来，也就从那种境界中退出来了。

迷迷糊糊之际，他看到了一个紫色的身影出现在面前，只听到那人轻“咦”了一声，就失去了知觉。

叶枫不知道自己昏迷了多久，当他恢复知觉的时候，便感到浑身疼痛难当，但他还是强忍着没有呻吟出来。

努力地睁开眼睛，看到的是一间整洁的房间，鼻息间还能嗅到淡淡的清香。

叶枫强忍着疼痛，半坐起来，看到床头放着一杯清水，他也不顾其他，端起来就喝了起来。

喝完水，叶枫感觉好过了许多，这才注意打量房间。

房间的装饰很普通，只有简单的几件用品，但是，却不显得空旷。相反，令人看了是那样的充实。

“这应该是个女孩子的房间！”叶枫心里猜测道。因为他看到了一只紫色的玩具熊。

这时候，叶枫听到了门外的脚步声，他把目光放在了房门口。

门被推开了，一道紫色的身影映入了叶枫的眼帘！

叶枫看到她时，明显的一愣。

“你醒了？”那个女孩微笑着问道。

“嗯，是你救了我？”叶枫应了一声问道。

“昨天夜里，我经过那里，看到你昏迷在那里，而且全身都是血迹，就把你带回来了！”那个女孩淡淡地说道。

“你有没有告诉玲珑我受伤的事？”叶枫紧张地问道。

“还没有！”那个女孩回答道。

“那就好！”叶枫如释重负地说道。

“对了，千万不要告诉她昨晚的事！”叶枫嘱咐道。

“你不想让她为你担心？”女孩问道。

叶枫不置可否。

“既然这样，为什么还要把自己弄成那样？”女孩问道。

“这是我的工作！”叶枫不想多做解释。

“她知道你现在做什么？”女孩问道。

“知道！”叶枫回答道。

“好，我不会告诉她的！”女孩肯定地说道。

“谢谢！”叶枫诚肯地道谢。

“不用客气！”女孩无所谓地说道。

“对了，以你的身手，是谁能把你打成那样？”女孩问道。

“人外有人，天外有天！”叶枫如此说道。

女孩见叶枫不愿多说什么，也就不再问下去了。

“我想，我该走了，打挠你了。”叶枫在沉默一会后说道。

“可是，你还有伤！”女孩担心地说道。

“没关系的！谢谢你，陆雅馨。”叶枫再次道谢。

原来这个女孩就是陆雅馨。

“我说过了，不用那么客气的！我和水姐姐是最好的朋友！”陆雅馨说道。

叶枫对陆雅馨微微一笑，就向房间门口走去，突然他想到了什么，回过头看着陆雅馨。

“我知道，你学过功夫，不过，晚上还是少出去！最近B市来了一批高手，而且，他们是怀有敌意的！”叶枫嘱咐道。

“知道了！我自己会小心的！”陆雅馨对叶枫笑着说道。

叶枫点了点头，转身出去了。

看着叶枫离去的背影，想到他刚才离去时对自己说的话，陆雅馨的心中，有一丝异样的情绪闪过。

叶枫的伤势很重，那一战，他体内的混元金丹也受到了一定的损伤，那是来自恶魔之吻上传来的那股邪恶力量带来的伤害。

拿出恶魔之吻，他想起了昨天他就是拿着它，第一次杀人了。

“这是一件不祥的兵器！”叶枫对这件兵器评价道。

“不过，这件兵器的材料却是上等的！”叶枫想道。

叶枫现在还没有自己的兵器，他连师傅的面也没有见过，只是得了他的修真功法，所以，他是不可能像其他的修真弟子那样，从师傅那里得到兵器的。他只能靠自己根据师傅的记录，去炼一把自己的兵器，以前，他没有材料，现在这把恶魔之吻，正好给他提供了炼器的材料！

轻轻收起恶魔之吻，叶枫加快脚步向总部方向走去。

叶枫现在满身都是血迹，如果被别人看见，是会被误会的，所以，他只能找一些僻静路走。

七拐八绕地走了好长一段时间，叶枫终于到了总部。

总部的人都在，看样子，他们昨天是没有什么收获。叶枫满身血迹地出现在总部的时候，总部的人都还在讨论着接下来的计划，看到叶枫如此形象，大家都明白发生了什么，纷纷过来问候叶枫的情况。

叶枫见到大家关心的表情并不是装出来的，而是发自内心的，不由心中温暖异常。

众人的谈话惊动了张雅丽。

“你没事吧？”张雅丽待众人的声音平静后问道。

“部长还是不错的！”叶枫想道。

“我没事了！”叶枫笑着说道。

“没事？看你的气色，金丹受创了吧？”张雅丽又问道。

“只是一点小伤，过几天就没事了！”叶枫说道。

“金丹受创可不是小事，弄不好会影响以后的修为的！”张雅丽严肃地说道。

“这么严重啊！看来这次是伤大了！”叶枫想道。

“你先说说你昨天遇到的情况，然后到你的修炼室好好调息，不要影响到以后的修为！”张雅丽说道。

“好！”叶枫应了一声就把昨天的事说了出来。

说完，叶枫把从川岛身上搜出来的东西和那份录音交给了张雅丽。

张雅丽接过东西，仔细检查了一遍，确定是真的后，又把那份录音交给其他去番译，转过身对着叶枫道：

“这一次任务，你完成的很好！不过，我们国安部的人，不是亡命徒，我们是要在完成任务的同时，保证自己的安全！”

“以后我会注意的！”叶枫说道。

他能从张雅丽的话中，听出她的关怀之意。

“那你现在就去疗伤吧！”张雅丽说道。

“呃，部长，能不能派人去和我的女朋友道个平安啊？”叶枫涩涩地问道。

父母那边不知道叶枫在做什么，一直都以为叶枫在上学的，所以，不用对他们做什么了！

“你还挺有心的！”张雅丽脸上有了一点笑意。

“我会安排人去的！你就放心去疗伤吧！”张雅丽淡淡地说道。

“谢谢部长！”叶枫对张雅丽道了一声谢就向自己的修炼室走去。

第一卷第十八章 无影

　叶枫这次伤得的确很重，他回到总部也是勉勉强强，来到修炼室，叶枫已经有些支持不住了，体内那股邪恶力量，无时无刻地破坏着身体组织，叶枫一直都在用真元压制着，现在，真元恢复得不多，已经有些压制不住了。

叶枫急忙关闭了修炼室，盘膝坐在蒲团上，一面全力恢复真元，一面抵制着体内的那股邪恶力量。

“那些垃圾，信奉的神明，也是这么邪恶！”叶枫在心里骂道。

心里有气，但是，现在恢复真元才是重中之重，如果真元恢复不了，他也就不能清除体内的那股邪恶之力了！影响到以后的修行可就得不偿失了。

收敛心神，抱元守一，恢复着真元，借天地灵气，滋养受损的混元金丹。

随着时间的一点一滴度过，叶枫受损的混元金丹，已经开始慢慢发生了变化，原本的损伤也修复好了，而且，经过那一场大战，叶枫的修为又有了提高，现在的混元金丹，比原来还要大上一圈，侵入体内的那股邪恶之力，在混元金丹的作用下，也发生了转变，渐渐地融入到混元金丹之内，变成了叶枫真元的一部分了！

除此之外，叶枫经历了生死边缘的感悟，神志再一次地飞跃，现在已经到了出窍前期。

伤势尽复，修为还有所增加，同时，也让叶枫积累了一些实战经验，可以说是因祸得福了。

体内的隐患除去了，叶枫已经没有什么可担心的了，静下心来，他开始回忆那天在与川岛他们对敌，生死边缘的那种感悟。

对于那次感悟，叶枫一直不曾细心地体悟，也是时间不允许，他昏迷后，醒来与陆雅馨说了几句话，就匆匆忙忙地回到了总部，交代了一些当天的情况，就来到修炼室养伤，全部心神都用来调理体内的伤势，直到现在，他才有了时间来体会那天的感悟。

万事万物，生活的过程，都就由生到死的经历！死是生的开始，生又何尝不是死的开始呢？生死的轮回，不生不灭，只要世界还存在，这种规律就不会改变。

修真之人，就是要打破这个规则！

顺天应命，只会回到原来的起点，而抗天伐命，则是成就大道的必经之路。

天地不仁，以万物为刍狗。我本卑微，如浩渺烟云中的一粒尘埃。

天地之间本无我，而到处皆是我！我心即天下，我心即万物，任你千般变化，任你万世轮回，我依然为我，不会因时间的推移而有所变化！

浊泥不染身，非身不染尘，而是我心已无尘！

叶枫渐渐地沉浸在自己的体悟之中，进入到那天的境界。

不知道过了多久，也许只有一瞬，也许已过去很长一段时间，叶枫突然纵声大笑，笑声久久回旋在他的修炼室中。

“我懂了，我懂了！哈哈……”

“我身本尘，我心本尘，世上无我，我本万物！”叶枫自言自语地说着令人不解的话，诡异地消失了。

再次出现，叶枫依然在原地，仿佛他从来就没有动过一般，但实际上，他真的没有动过吗？

叶枫现在的气质，有了番天复地的变化，他就在你面前，而你却感觉不到他的存在，就像他是空气一般。

满意地点了点头，掸了掸身上的尘土，转身出了修炼室。

叶枫这次闭关，历时两周时间，对于他来说，也许只是一瞬间的事，但是，对于关心他的水玲珑来说，却是度日如年。虽然有国安部的人告诉他叶枫很安全，只是受了点小伤，但是，如果只是受了点小伤，也不会这么长时间不出现了！水玲珑这两周，也没有心情去上课了，只是每天待在家里，等待叶枫的出现。

水玲珑除了等叶枫，也是没日没夜地修炼。

“如果我的修为好一些，就能帮他了，他也不会有危险了！”水玲珑心里暗自埋怨自己修为低。

叶枫刚刚出关，第一个也想到了她。

“她一定担心坏了！”叶枫在心里想道。

想到这里，叶枫也变得心急了，他可不想让深爱自己的人为自己担心，于是，用上了刚刚领会到的功法“无影”向家的方向走去。

这是叶枫自己给这种功法起的名字。之所以叫它“无影”，就是因为这种功法一经施展开，没有能看到他的身影，是一门极快的移动功法！根据施展者的修为，移动的距离会相应地有些变化，修为越高，一次移动的距离就会越远。

以现在叶枫的修为，施展一次无影，就可以到家了。时间也就在一瞬间。

水玲珑刚刚打坐完毕，正看着门口。

叶枫打开门的一瞬间，看到了一双水汪汪的眼睛正盯着自己，那眼神饱含着深深的思念。

见到叶枫的一刹那，水玲珑的一切思念，都化作了喜悦的泪水，张开双臂，扑到叶枫的怀里。

短短十几天，仿佛已经沧海桑田，无尽的挂怀，所有的彷徨，都融到了那深情的一个拥抱。

“对不起，让你担心了！”叶枫见到水玲珑泪流满面的样子，心中发酸，眼角也湿润了。

水玲珑没有说什么，在叶枫的怀里摇了摇头，依然紧紧地拥着他，仿佛她一松手，叶枫就会消失一样。

相拥良久，水玲珑才不舍地离开了叶枫的怀抱。

“我听说你受伤了，伤得重不重？现在好了没有？可别留下什么隐患！”水玲珑这时候恢复了过来，急忙问叶枫道。语气中的关心之意，胜过一切。

叶枫微笑着摇了摇头，心里甜蜜异常，爱怜地抚摸着水玲珑的秀发，温柔地说道：

“我没事了！对不起！让人担心了！”

“你没事就好了！”水玲珑如释重负地说道。

“经过这次，我的修为还有了些许的提升！也领悟到一些东西，一会教给你！”叶枫对水玲珑说道。

水玲珑的修为高一些，安全也就有了更好的保障，这样，他也就能对她放心一些了。

“枫，答应我，以后不要再受伤了！”水玲珑说着，泪水又要落下来。

“这次只是个意外，以后我保证不会再让你她担心了！”叶枫劝慰道。

叶枫见现在的气氛有些沉闷，想把话题引开。

“玲珑，十几天没见了，我好想你！我们是不是……”叶枫笑看着水玲珑说道。

“我也好想你！可是，你的伤真的都好了吗？会不会…”水玲珑还是担心叶枫的伤还没有好。

“我说过了，我的伤真的全都好了！做什么都没事的！”叶枫暧昧地说道。

说完，不待水玲珑有什么反应，抱起她向房间内走去。

十几天都没有去学校了，学校里也发生了些事情，不过，这些与叶枫并没有什么关系，只是学校的八卦新闻里出现了六公子，毫无疑问，第六公子就是丁晓峰了，他被人称为无尘公子。

“以他那样的人品，还能称得上无尘公子，真是滑天下之大稽！”水玲珑在心里冷笑道。

再次出现在校园里，又引起了一场风波。

逍遥公子和清莲公子一起消失了十几天，无疑让人产生一些遐想。

“你们说他们这些天到哪去了呢？”无聊的人开始猜测。

“都大学生了，做什么都可以的。也许，人家两个人出去度蜜月了呢！”一个男生嘻皮笑脸地说道。

“我看这个有可能，清莲公主已经不是以前那个清莲公主了！”旁边一个男生惋惜地说道。

“是啊，是啊，叶枫那小子也太有福气了！”一群人在那咐和道。

不管别人有什么说法，叶枫和水玲珑只是做自己的事，那些无聊的人说些什么，对他们来说，就像空气一样，不去感觉它就是了。

陪水玲珑上完一节课，两个人就向学校外走去。

在学校门口，他们正好碰到了其他的几位公主，大家都没有变化。司徒妩儿还是那么冰冷，司徒雪儿还是那样活沷，东方若水依然挂着她不变的友好的微笑，陆雅馨淡雅的气质也是依旧。

大家相互打了个招呼，叶枫看了一眼陆雅馨，两个人对视一眼，点了点头。

“水姐姐，这几天你们去哪了？我们好担心你呢！去你那找你也没有开门！”司徒雪儿这时候问道。

水玲珑除了为叶枫担心，就一心一意地修炼，因此，对于司徒雪儿她们来找她的事，毫无所觉。

“对不起，雪儿妹妹，让你们担心了，我这几天有些急事，走的时候没有和你们打招呼！”水玲珑撒谎道。

陆雅馨看了一眼叶枫，眼中有疑问，叶枫对她点了点头，两个人心照不宣地错开了目光。

“难道他们之间有什么事？”叶枫和陆雅馨之间的小动作当然逃不过东方若水的眼睛，于是东方若水在心里猜测着叶枫和陆雅馨之间可能有什么事！

“叶枫，可不可以过来一下，我想和你说几句话！”一直没什么话的司徒妩儿突然说道。

大家都被她的举动弄得不知所措。

“声音很好听啊，怎么就是不喜欢说话呢？”叶枫在心里想道。

“好啊！”叶枫答应了一声，就和她走到了一边。

其他人都看着他们两个人，不知道会有什么事。

“我想，学校里的传闻你也听说了，你以后要好好对水姐姐，如果你做不到，我不会放过你的！”司徒妩儿严肃地说道。

她并没有把声音压得太低，两个人的说话，其他人也能够听得到，她可不想让人误会她和叶枫之间有什么事。

“我会珍惜玲珑的！”叶枫郑重地说道。

“希望你说到做到！”司徒妩儿说完就走开了！

叶枫对她的举动感到莫名其妙，不过，她也是出于对水玲珑的关心，他也就不在乎司徒妩儿的语气了。

众人在一起又聊了一会，就各自走了。

第一卷第十九章 月神之吻

　自从修真以来，叶枫一直没有自己的兵器，这使得他在与人对敌时，无形中吃了很大的亏，以前是没有材料，他就是想给自己炼制一把兵器也不可能，而现在，他在川岛那里得了恶魔之吻，提供了他炼器的材料。

接下来的一周，是学校的劳动周。这是学校为了让学生体会一下劳动的辛苦，而安排的课程，所以，叶枫就不用去学校了。

就算是学校正常上课，以叶枫现大的能力，不用去上课也能很轻松地学好书本上的知识，不过，逃课必竟不是一件正大光明的事。

今天是周五，叶枫在下课之后，就带着水玲珑一起回到了住处。

叶枫独自走进了房间，嘱咐水玲不要打挠他后，就进去进行他的第一次炼器了。

叶枫依靠着自己从师傅那里看来的知识，着手炼器了。

炼器的第一部是对材料的处理，叶枫拿出了恶魔之吻。

恶魔之吻，是那个垃圾民族的天照神殿中的珍品，依照中国修真人氏的眼光来看，大约在上品灵器。

法宝兵器的分类，在修真界分为：宝器，灵器，仙器！它们都分为上，中，下三个等级。传说中还有神器，不过，那只是传说，没有人见过神器是什么样的。

叶枫现在有了金丹中期的修为，加上他金丹的特殊性极质，他已经能够使用三昧真火了。

一般来说，只有到了元婴期才能使用三昧真火的，但是，叶枫是个特殊。

叶枫的三昧真火不是很强，他想把这把恶魔之吻完全融化是很难的，再加上这件兵器上还有那种邪恶的力量，叶枫对它的炼制就更加难了。

然而，叶枫修炼的《天地法决》对这种邪恶的力量，天生就有一定的克制作用，再加上叶枫的金丹是混元金丹，具有极强的包容性，可以同化那种力量。

叶枫开始时不明就理，依照着传统的方法，炼制了半天的时间，那件恶魔之吻毫无变化。叶枫停下来仔细地回忆刚才自己的一切动作，不过，他没有发现任何不对的地方。

“问题到底出现在哪呢？”叶枫不解地问着自己。

按照常理来说，就算是仙器，在三昧真火的作用下，半天的时间虽然不能把它怎么样，但是也应该有一些变化的。可是，恶魔之吻却没有一点变化。

叶枫静静地思考着，突然，他脑中灵光一闪。

他在炼制恶魔之吻的时候，他仿佛感觉到有什么在阻止他，仔细地回想一遍，他记起了那是一股非常熟悉的力量来自于恶魔之吻。

“是那股力量！”叶枫确定地说道。

“想不到，这件兵器上附有那种力量，原来他还认为这股力量是来自于川岛呢！现在看来，这种力量，就存在于这件兵器上。

找到了问题的根源，剩下的就是解决问题了。

对付这种邪恶的力量，叶枫没有想出更好的办法，他想用他的真元一点一点地把这种力量抹去，不过，那样他可能需要太久的时间了！

“到底如何才能快些除去它呢？”叶枫在心里问自己。

“对了，不知这样可不可以！”叶枫忽然想到了一个方法。

他还记得上次他受伤时，在他的金丹修复好以后，那股力量好像被自己的金丹给同化了，变成了自己的真元。

“阴阳相会，乃生混沌，混沌者，可融万物！”叶枫突然想起了师傅留下的书中提到的一句话。

他又回想自己结成金丹的时候，正好是在他与水玲珑发生关系后，女性为阴，男性为阳，阴阳相遇，岂不就是混沌？

叶枫又联想到当初出现在他体内的两种不同属性的真元，于是，他更加确定了自己心中的推断，他结成的金丹就是混沌金丹，他所拥有的真元，也就是少有的混沌真元。

想明白了这些，叶枫立刻把他的想法付诸行动。

伸手握住那把恶魔之吻，用了一个吸字决，把恶魔之吻上附着的邪恶之力引到自己的体内，缓缓地用混沌金丹同化它，从而变成叶枫的力量。

这个过程进行得很缓慢，混元金丹虽然有同化的能力，叶枫也不敢一次性地吸入太多的那种力量，如果太多，混元金丹不能完全同化，叶枫还是会受伤的，为了安全起见，叶枫就只能一点一点地同化着恶魔之吻上的力量。

恶魔之吻上附着的力量，源源不断，叶枫同化了两天的时间，它上面的力量还很浑厚，而叶枫得到了大量的能量，筋脉都有些胀痛了！

“这样下去，不等我把它上面的力量同化完，我已经被胀破身体了！”叶枫停下了同化恶魔之吻上力量的动作想道。

“刚得来的力量还很驳杂，应该精炼一下！”叶枫想道。

想到就做，叶枫停下了手中的工作，专心地精炼起体内的真元。

精炼的过程要比同化恶魔之吻上的力量容易许多，经过了一天的时间，叶枫就把体内的真元精炼了一遍。

内视一番，叶枫看到了体内的真元已经空空如也，只有金丹旁一圈如水流一般的真元在缓缓地流动着。但是，叶枫并没有感觉到自己的修为有所下降，正好相反，他反而觉得自己的修为又有所提升。

“如果都是这样的真元，也不知道我的修为能到哪个境界？”叶枫心中想道。

稍稍休息一下，叶枫又拿起了恶魔之吻，重复着原来的工作。这一次，他加大了吸入体内邪恶之力的数量。

又经过三天的时间，叶枫终于把恶魔之吻上的力量都同化成了自己的力量，他隐隐感觉，自己好像到了进入下个境界的边缘！体内的金丹又壮大了一大圈。

没有多想，叶枫就再次祭出三昧真火。此次祭出的三昧真火，比几天前祭出的三昧真火要强大许多，温度增加了一倍不止。

失去了邪恶之力的阻碍，恶魔之吻在三昧真火刚一接触的时候，就起了变化，变得火红，就像烧红的钢铁一般。

不到半天时间，恶魔之吻就已经完全被融化，变成了一团炽热的不明液体，悬浮在叶枫的面前。

现在的任务就是把这些液态物质中的杂质除去，再按照心中的法宝形象铸造出来。

祛除杂质没有更好的办法，只能用三昧真火不断地锻烧，把那些杂质蒸发掉。

叶枫加了一把力，全力催动混沌金丹，把三昧真火的温度提升上来。

渐渐地，原来还有篮球大小的一团液体，变成了足球大小，又再次变成排球大小，直到此刻，无论叶枫再如何努力，也不能再使这团液体的体积变小了。

“以我现在的能力，也就只能提纯到这种程度了！”叶枫心里想道。

现在，就看叶枫能铸成什么样的法宝了。

叶枫也没见过其他人的法宝，只见过他们用过的飞剑，但是，叶枫不想自己的法宝兵器和其他的人一样都是飞剑，他想打造一件有自己特色的法宝。

修真之人用的法宝都是可大可小的，在法宝上，都加有介子化须弥的法决，叶枫也用不了那么大的一团东西，所以，他决定同时也为水玲珑铸造一件法宝，也免得她以后遇到修真之人，与人动手时候因为没有法宝吃亏，必竟自己也有不在她身边的时候。

“铸成什么样的法宝好呢？”叶枫拿不定主意了。

“嗯，既然要为她也铸造一件法宝，那就和自己的一起铸造出来吧！我们本为一对，那么，也就该铸成情侣的样式才好！”叶枫想道。

“月有圆缺，我们在一起就是月圆了，还有什么更美满的吗？就铸两件月轮吧，两件月轮合在一起，就是一个完整的圆月了！”叶枫拿定了主意。

想道就做，叶枫用不太熟悉的手法，缓缓地向那团液体中打入生涩的法决，并根据自己心中的形象，把那团液体铸成了心中的想象的样子。

雏形已成，就差最后一步在法宝上刻录阵法了，这可是决定法宝威力的关键，叶枫不敢马虎，稍做休息，全力以赴地刻着阵法。

以现在叶枫的修为，也只能在那两件法宝上各刻录两个防御阵法，两个攻击阵法，一个聚灵阵，一个介子阵了。

这个过程很费神志，如果叶枫不是因为这次生死经历，神志提升许多，还真有些支持不下来。

阵法刻完，叶枫最后打入几个法决，光芒一闪，两件合在一起的月轮就铸造成了，叶枫抹了一把额头上的汗水，看着自己的杰作。

那两件月轮，悬浮在空中，放出银色的光芒，微微在空中颤抖着。

叶枫一招手，把两件法宝拿在手上。

“中品灵器？”叶枫根据师傅对法宝的记载，不确定地对他的作品评道。

“是中品灵器！师傅就是这样说的。”叶枫肯定地想道。

也不能怪叶枫不确定，叶枫这次是第一次炼器，如果能炼制出一把中品宝器就相当了不起了，要知道，中品灵器可是只比仙器差两个等级了。

其实，这也是可以理解的。恶魔之吻原来就上品灵器的级别，再加上叶枫的三昧真火去除杂质，材料的品质也就提高了一些，叶枫用这么好的材料，炼制出中品灵器也就可以说得过去了。

拿着两件法宝，叶枫走出了房间。

此时水玲珑正看着自己这边，显然，她一直都在关注着自己。

看到叶枫出来，水玲珑迎了上了来。

“完成了吗？没累着吧？”水玲珑问道。

“我没事！你看！”叶枫说着，把两件法宝拿了出来。

“好漂亮！”水玲珑看到叶枫手中两件法宝惊讶道。

现在的两件法宝，大小只有巴掌大小，完全像是两件艺术品，又有谁能想象得到，这是用来和人打斗的兵器法宝呢！

“你拿一件吧！我们两人一人一件的！”叶枫笑着说道。

“呵呵，你真好！”水玲珑在叶枫的脸上亲了一下。小心地拿了其中的一件。

“快滴血认主吧！现在它们还是无主之物呢！”叶枫对水玲珑催促道。

水玲珑答应一声，就去滴血认主了。叶枫也同样拿了另外一件滴血认主。

待滴血认主后，水玲珑和叶枫已经能够将这两件法宝应用自如了。

法宝的形象，是两个弯月形，对在一起，就组成了一个圆月，圆月中心，还有一个心形。

“这么漂亮的法宝叫什么名字？”水玲珑问叶枫。

“还来的兵器叫恶魔之吻，现在我把它铸成月形，不如就叫‘月神之吻’吧！”叶枫想了一下说道。

“‘月神之吻’，的确是个好名字，我们就叫它们‘月神之吻’吧！”水玲珑高兴地说道。

各位起点的书友，大家好！妖月天狼是个新人，这是我的第一部小说，如果大家看了这部小说，帮忙推荐推荐！支持一下新人吧！妖月天狼在此多谢各位了！如果大家对这部小说有什么建议，还希望能够提出来，妖月一定会采纳你们合理的建议的，也会努力写出更好的东西来的！

第一卷第二十章 另有情况

　新炼制的法宝，还不知道它的威力如何，于是，带着水玲珑，在夜幕降临后，施展无影功法，两个人消失了。

再次出现，已经在郊外的一处空地。

这里，远离人群，在这里试验法宝的威力，非常合适。

一指不远处的大石块，叶枫示意水玲珑用法宝攻击。

水玲珑点了点头，缓缓地祭起月轮，月轮在水玲珑的法决控制下，飞上的半空，渐渐地变大，放出夺目的银光。随着水玲珑一声娇喝，月轮飞速地旋转起来，紧接着，在空中划出一道银色的流星，直朝着那块大石飞去。

没有想象中的巨响，只听到月轮与空气的摩擦之声，月轮在穿过巨石之后，在空中划了一个弧线，又回到水玲珑的头上盘旋着。

巨石在月轮飞回后，才分裂成无数的碎块，有一部分，直接成了石粉，微风一吹，飘散开去。

水玲珑现在才开光后期，使用月轮所发出的攻击就能达到这样的威力了，如果是叶枫出手，那效果就更加使人震惊了。

水玲珑被自己所造成的效果惊呆了。她没有想到，只是轻轻地一试，就能把那么大的一块石头打得四分五裂，甚至还有一部分变成了飞灰，她以前也只在电视里见过，那些被虚构出来的武林高手能造成这样的效果。

“没想到，这月轮的威力如此之大！”叶枫感慨道。

看到水玲珑还愣在那里，叶枫轻轻地推了她一下，把她从震惊中推醒。

“这是我造成的吗？”水玲珑还有些不敢相信。

“傻丫头，这当然是你做的了！月轮的威力如此大，以后我不在你身边时，也可以放心了！”叶枫对水玲珑说道。

“太可怕了！不到万不得已，我不会用它的！”水玲珑看着眼前的一切说道。

叶枫知道，像水玲珑这样的女孩子，对于打打杀杀的事，天生都会有些恐惧的，也就不再说什么了。

见识到月轮的威力，在这里呆着也没有必要了，再次施展无影功法，两个人消失在原地。

第二天一大早，叶枫刚刚起床，就接到了总部的传唤，和水玲珑交代几句，就向总部赶去。

来到总部，张雅丽带着一众地字部成员都等在那里。

“我又来晚了，抱歉！”叶枫进来后说道。

“你今天来得不晚了，我们刚给你传询，你就赶到了！”张雅丽平淡地说道。

待叶枫落坐后，大家都把目光集中到张雅丽身上。

“既然大家都到齐了，我们就开始说正事吧！”张雅丽见大家都把目光集中到自己身上，开口道。

“上次叶枫杀了两个RB国的人，得回了失窃的文件，并且得到了他们的电话录音，我们翻译完后，知道了他们其他人的藏身之地，不过，就在我们赶过去的时候，他们的人已经不见了，我们找了这么多天，也没有找到他们！”张雅丽说到这里，顿了一下，看大家都注意地听她说话，继续道：

“叶枫虽然得回了文件的原件，但是，我相信他们还会有其他的复印件，而且，在其他的人身上，或许每人都不一份，为的就是只要有一个人离开中国，他们就能把这份文件带回去，所以，我们必须要在他们离开中国前找到他们！”

“我们已经封锁了整个B市半个月了，这样下去，也不是办法，会影响市民的正常生活的，上面只给我们五天的时间，在这五天时间内，我们必须要找到他们，不能让他们有任何一个人安全地离开这里！如果过了这五天，封锁解除，我们就算是找到了他们，恐怕文件的内容也被传了出去！”

“只有五天时间，我们有他们的线索吗？”叶枫听到这里问道。

“我们把所有的RB国人的集结地都严密地监视起来了，不过还是没有任何消息，黄组长已经出动的天字部的人，把m国人的地方也监视了起来，目前还是没有消息！”张雅丽说道。

“RB国和M国的关系是显而易见的，如果我是他们，也不可能去M国的地方，那样，岂不是等于把自己囚在了我们的眼皮底下了吗？”叶枫说出了自己的想法。

“你说的不无道理，但是，现在我们除了这么做，还有什么更好的办法吗？”张雅丽回问道。

“我想，这件事恐怕是另有隐情！”叶枫沉思着说道。

“哦？你有什么想法？”张雅丽看着叶枫问道。

“我想，如果只是这批RB国的人，还有M国的人，是不可能躲开我们这么久的！”叶枫严肃地说道。

“人的意思是说，我们国的人，有他们的内应？”张雅丽也明白了过来。

“我也只是猜测！不过，这种可能性是最大的，而且，能够帮助他们的人，必然有相当大的势力！”叶枫回望着张雅丽说道。

“这的确有很大的可能性！”张雅丽也沉思起来。

良久，张雅丽才从沉思中醒来。

“会后，我会和黄组长联系的，从他们那边再调过来一些人，而我们，现在就把注意力集中到那些实力雄厚的大集团大企业上，特别是那些和黑社会有关联的企业集团！”张雅丽再沉思后吩咐道。

RB国的黑社会，实力强横，在世界各国都有他们的组织，而且，他们和当地的黑社会也有特别的关系。张雅丽这样安排，显然，已经想到了什么。

接下来，张雅丽为每个人都安排了相应的任务，轮到叶枫时，张雅丽停了下来。

“部长，我该做些什么呢？”叶枫问道。

“叶枫，由于你加入到龙组，对一些企业的背景还比较陌生，所以，你就不用去调查他们了！不过，我听说，你们学校有六公子，五公主，而你也是六公子中的一位，你需要做的，就是和其中的东方家的东方无泪，东方若水，还有那个孙立多接触一些，他们的家庭背景都不简单，我想，你能得到一些有用的东西！”张雅丽对叶枫说道。

“他们的家庭背景？难道…”叶枫猜测道。

“不错，你虽然没有对那些企业直接去调查，但是，从他们的子女身上，或许也能查到一些蛛丝马迹！”张雅丽说道。

“好，我会努力完成任务的！”叶枫答应一声就离开了。

看着叶枫离去的背影，张雅丽怔了一会，也去忙自己的事了。

叶枫负责对这三个人调查，只有东方若水还好接触，而东方无泪和孙立，就比较难办了。东方无泪还好说，有东方若水，对东方家的调查，还是能够进展的，但是，东方若水那么精明的人，想从她的口中得到些什么，是很困难的，况且，她还是水玲珑的好朋友，水玲珑知道后，肯定是会不满意的，不过，这也没有办法，对于可能是那些RB国人内应的人，叶枫都会去调查的，在国家大义面前，水玲珑也是能够把个人的感情抛开的。

至于孙立，两个人有些仇怨，叶枫对他也不是很了解，想从他身上得到他想得到的消息，更是不容易了！

“车到山前必有路！”叶枫在心中想道。

回到住处，水玲珑还等在家里。

“又有任务吗？”水玲珑担心地问道。

“没什么，还是上次的事，有几个人现在还没有找到，上面让我们继续找！”叶枫只能大体说几句。

“哦！那你小心点！”水玲珑也知道，叶枫不会说太多的，只是嘱咐几句。

“其他人都去做了，我是没有事做的人，我们去学校吧！”叶枫对水玲珑说道。

“哦？你不用去吗？”水玲珑问道。

“当然了，我还能骗你吗？”叶枫严肃道。

“呵呵，你不用去就好了！我们去学校吧！”水玲珑高兴地说道。

一栋别墅中，孙立躺在床上，身边站着一位中年妇女。

“儿子，你好些了吗？”那个妇人问道。

“你还管我干什么？”孙立没好气地说道。

“我怎么会不管你呢？”妇人无耐地说道。

“哼，这次我被人打成这样，你也不去帮我报这个仇，还说你会管我？”孙立冷笑道。

“你说打伤你的那个人不怕你的精神力攻击，显然也是一个修真者，我和你爸的修为也就辟谷期，对上普通人还可以，如果对上高手，也是不行的！况且，如果那个人是修真界大门派的弟子，我们出手，只会给我们家族带来灾难！”妇女无耐地解释道。

“前几天，我们家不是来了一些高手吗？只要爸爸请他们帮忙，一定能打过那个小子，而且，他们出手，就算是那小子是什么大门派的弟子，也不会知道是我们做的。可是，我让爸爸请他们帮忙，他却不同意！”孙立说道这里，已经委屈得要哭了。

见到儿子这样，那个妇人心里十分不好受，不过，那几个人，她知道是见不得光的。

“儿子，现在，那几个人都被国安部的人盯上了，你爸也是没有办法啊！”妇人无耐地说道。

“只要我们偷偷去做，国安部的人也不会知道的！”孙立说道。

妇人沉吟了一会，但最终还是摇了摇头。

孙立想找叶枫报仇，见到父母都不打算帮自己，不由得气恼非常。

“如果你们不能帮我出了这口气，就不要再见我了，就算我死在别人的手里，你们也不用管了！”孙立大吼道。

“如果，你能把那个人约出来，到一个辟静的地方，我就试着让你爸爸请那几个人帮忙！”妇人对自己这个儿子也是没有办法，从小就被他们宠坏了，只能妥协道。

“好，就知道妈最疼我了！”孙立笑着说道。

“真拿你没办法！”妇人叹了口气说道。

说完，她走出了孙立的房间。

“嘿嘿，叶枫，看你这次还不死！”孙立恶狠狠地说道。

第一卷第二十一章 应战

　“今天放学，叫上司徒姐妹和东方若水，还有陆雅馨，我们去唱K吧！”叶枫在走向学校的路上对水玲珑建议道。

“你今天怎么会有这样的兴趣呢？”水玲珑不解地问道。

“呵呵，来到B市这么长时间了，我们也没有出去玩过呢，正好我现在也没什么事做，就一起出去轻松一下吧！”叶枫笑着说道。

“你不会是看上她们谁了吧？”水玲珑笑问道。

“你胡说什么啊，我可是个专一的人，有了你这个人间少有的仙女般的人，我还能有其他想法吗？只是，如果就我们两个人，显得太单调了。你要是怕我有什么其他的企图，就不用叫她们了！”叶枫义正严词地说道。

“呵呵，我还是相信你的！就叫她们一起去玩吧，便宜了你这个家伙，又可以和我们五个人一起出去了！”水玲珑笑着说道。

“再次声明，我可是没有其他意思的！”叶枫严肃地说道。

“不用那么认真吧！你不知道什么叫做欲盖弥彰吗？”水玲珑调笑道。

“这个…我真的没有别的意思！”叶枫也不知道怎么说好了。

两个人说说笑笑地向学校走去。

上课的那个老师，讲课水平真的不怎么样，但是，因为叶枫和水玲珑还有其他的公主们选了这节课，所以，来的人特别多。

那个老师都有些受宠若惊了，他的课什么时候这么受欢迎了？

不过，在上课之后，他发现，这些来听课的人，大多数都没有看着他，男生的都把目光游走在五个美女身上，女生则把目光集中在一位英俊的男生身上。

“妈的，都是一帮花痴，我还以为我的课变得受欢迎了呢！”那个老师在心里骂道。

B大的老师就是有素质，知道了这些也没有表现出来什么不自然，必竟在别人看来，他的课可是全员到的，在别的老师面前，他也是很有面子的。

一节课很快就过去了，叶枫挽着水玲珑，找到了东方若水和司徒姐妹还有陆雅馨，说明了意图，大家都同意了。

叶枫带着五女，去了一家很豪华的游乐场所，开了一间大的K房。

选了几首时下流行的歌曲，叶枫先为她们唱了几首歌。

叶枫的歌声很动听，几个女孩子听了，都对叶枫的歌大加赞美，使叶枫小小地得意了一把。

叶枫开了头，其他的人也就没有什么拘束了，纷纷选了曲目，开始唱了起来。

叶枫的目的，就是在这样的环境下，能有与东方若水单独说话的机会。

听着其他人的歌声，叶枫有一搭没一搭地和水玲珑说着话，偶尔和没唱歌的人说几句。

待大家都完全放开了，叶枫才和东方若水谈了起来。

叶枫刚加入到龙组，对于这些调查的事十分不熟悉，也不知道从哪里入手，再加上东方若水对人际交往特别在行，说了好多话，就是没有一点他想得到的内容。

“真失败，怎么就是问不出什么呢！以后要好好地学学人际交往的手段！”叶枫心里想道。

“叶枫今天的表现有点不一样，好像他和我说话的时候比别人多，而且，他好像想从我这里知道些什么！不过，我又没什么不能告人的事，就算他想知道什么，我也不怕！”东方若水心中想道。

大家玩了几个小时，都有些累了，而叶枫，就是没有得到他想知道的事情！

各自散了以后，叶枫和水玲珑又回到了学校，因为叶枫还想找孙立。

对于孙立，他可不需要像对东方若水那样，去套他的话了，他可以用点非常手段的！

没等叶枫去找孙立，孙立已经来找叶枫了。

“还真是想什么来什么呢！”叶枫心中笑道。

“叶枫！”孙立见到叶枫后，首先喊道。

“孙立。”叶枫冷声道。

“叶枫，上次你把我打伤了，我说过，我是不会就那样算了的！”孙立咬牙切齿地说道。

“我也说过，随便你怎么样，我都会接下的！”叶枫不屑道。

“叶枫，你不要太狂了！太狂了可是很容易受伤的！”孙立冷笑道。

“是吗？哦，对了，你就是最好的例子呢！”叶枫嘲笑道。

“你…哼，你会知道得罪我会有什么下场的！”孙立恶狠狠地说道。

“是不是得罪你的人，你就会送上去让他再揍你一次？”叶枫继续嘲笑道。

叶枫表面看起来，是一个很胆小怕事的人，其实，那是因为叶枫不想给家里惹麻烦而已，叶枫的骨子里可是非常好战的！

“好好好！”孙立被气得连说了三个好，再也说不出其他的话了。

“我就知道，你会那样做的！”叶枫笑着说道。

“叶枫，你不要得意，我们之间这个仇，我是不会放弃的！”孙立狠狠地说道。

“随你怎么样，我都奉陪到底！”叶枫冷声道。

“好！我们今天晚上，城郊西南的废弃工厂见！我会让你知道，什么人不永远不能得罪的！你敢不敢去？”孙立将了叶枫一军。

“可以，今晚我会去的，你可是要找好帮手噢？”叶枫揶揄道。

“哼，这个不劳你费心，我看，还是你多找几个帮手吧！也好让他们替你收尸！”孙立怨毒地说道。

“呵呵，我看就不用了，就凭你那几个人，还是不能把我怎么样的！”叶枫傲然道。

“哼，晚上见！”孙立说了一声，就转身走了。

“今天晚上再问他吧！”叶枫在心里想道。

“枫，他这次约你去那个荒凉的地方，显然是早有准备的，你为什么要答应他？”水玲珑不解地问道。

“如果不能把他彻底打服了，他以后会不停地找我们的麻烦的！”叶枫对水玲珑说道。

“可是…”水玲珑还想说什么，却被叶枫给打断了。

“没什么可是的，就凭他们那几个人，不能把我怎么样的！”叶枫露出了他傲气的一面。

“你也说过，孙立是个修真者，他这次这么有把握，可能是请了高手的！”水玲珑猜测道。

“这个我也清楚，但是，不些事是不得不去做的！”叶枫平静地说道。

“难道你和他之间还不别的事？”水玲珑听出了弦外之音，问道。

“你也知道，孙立的家庭背景，除了表面上，你是否知道他家和社会的黑暗面有来往呢？”叶枫反问道。

“我明白了！”

水玲珑知道，叶枫之所以这么痛快地答应孙立的挑战，是和他的任务有关系的。

“枫，我现在的修为已经是开光后期了，而且又有你教我的无影功法，是不是能带我一起去？”水玲珑渴望地看着叶枫问道。

“玲珑，这次可能很危险的！我不希望你有什么危险！”叶枫深情地说道。

“就是因为有危险，我才不想你一个人去独自面对！”水玲珑坚定地说道。

“枫，带我一起去吧！”水玲珑软语相求道。

“玲珑，我…”叶枫话还没出口，就被水玲珑用手堵住了。

“无论什么事，我们都一起去面对！”水玲珑坚定地说道。

“好吧，既然这样，我们就一起去看看孙立到底能有什么把戏！”叶枫也不好再说什么了，只能答应了。

“既然这次他们有帮手，我们也不能就两个人去，我暗中观察过陆雅馨的修为，她已经有金丹前期了，你去找她和我们一起去吧！”叶枫想到了陆雅馨，有她一起去，也好和水玲珑有个照应。

“她已经有那么高的修为了吗？”水玲珑还有些不相信地问道。

“我也是最近用神志探察的！我确定她也是金丹期的修为！”叶枫肯定地说道。

“好，一会我就联系她，如果她的修为也是金丹期，我们就有很大的把握了！”水玲珑说道。

两个人边走边说着话，不一会就回到了住处。

休息到傍晚，陆雅馨开车来到了水玲珑这里，大家商量一番，待准备好一切后，坐着陆雅馨的车，朝郊外驶去！

为了全力以赴地迎接接下来的战斗，叶枫并不想浪费一点真元力，他以前就相信一句话，永远也不要小看你的敌人，哪怕他已经奄奄一息，所以，他才决定坐陆雅馨的车去约定好的地点。

夜晚，街上的车很少，所以，在高速公路上可以全速行驶。

不到两个小时，车已经出了B市，接近了约定的地点。

那是一处废弃工厂，围墙已经破旧不堪，原来的厂房也有大部分都处于露天状态，周围荒草丛生，一看就知道是一处人迹罕至的地方，在那个废弃工厂的门口，停着几辆车，显然，孙立他们已经到了！

缓缓地把车停在那几辆车旁边，叶枫拉着水玲珑的手，和陆雅馨踏着杂草，向里面走去。

城外的光线很暗，只有星月之光映得四周斑斑驳驳，看起来有些阴森森的！

几个人都是修真之人，当然不在乎这里的光线如何，也不会对那些鬼魅之类的东西感到恐惧，依旧不缓不慢地向里面走去。

第一卷第二十二章 诡流道

　“小心！这里有很浓的杀气！”叶枫止住了脚步，同时也拦住了正向前走的水玲珑和陆雅馨。

“有五道！”陆雅馨皱眉道。

“我们已经被包围了！”叶枫小心地戒备着说道。

“哈哈…，叶枫，没想到你来送死还带着两个美女来，看来，等你死后，只能让我照顾她们了！”孙立张狂的笑声在这寂静的夜里，显得格外的不可一世。

“孙立，不要以为就凭这几个家伙就能把我留下！你还是为你自己好好考虑一下吧！”叶枫冷笑着说道。

“叶枫，有时候，我真佩服你，就像现在，你死到临头了还是那么狂妄！不过，你已后再也没有机会狂妄了，就让你最后的狂妄一次吧！”孙立依旧笑道。

“那五个人很强！”陆雅馨在叶枫的身边小声说道。

“这次连累你了！”叶枫歉然道。

叶枫也感觉到了那五个人很强，如果是自己，凭着无影功法，还可以脱身，现在有水玲珑和陆雅馨，就难说了！

“说什么连累不连累的，既然大家是朋友，有困难就一起面对！”陆雅馨不满道。

“好，既然这样，我们就一起面对！”叶枫也是个拿得起放得下的人，既然大家一起来了，就要一起离开，遂坚定地说道。

“叶枫，你还真是个多情的种子呢！有了水玲珑一个还不够，现在又多了一个陆雅馨，在这种情况下还卿卿我我的，不过，过一会，她们就都是我的了，我这个人可是很大方的，对于一个将死之人，我也不会怪你的！”孙立好像已经能肯定叶枫今天一定会死在这里，水玲珑和陆雅馨也一定会是他的一样，自信满满地说道。

听到孙立的话，陆雅馨的脸上涨满红霞，低下了头。

“孙立，本来我是不想把你怎么样的，不过，既然你要自己找死，我也不介意满足你的愿望！”叶枫眼露杀机恶狠狠地说道。

自从杀了川岛和田中以后，叶枫对于这种杀人的事，也不反感，因为，他要杀的人，都是该死之人。

“哈哈….杀我？我也不知道你是自信还是愚蠢，现在你已经被我们包围了，还大言不惭地说要杀我？只怕你已经没有那个本事了！”孙立狂笑着说道。

“等一下你就知道我到底是不是在说大话了！”叶枫眯着眼睛说道。

“好，我就看你是如何来杀我的！”孙立狠狠地说道。

“小心！”叶枫突然感到一股杀气直奔水玲珑袭去。

在三个人当中，只有水玲珑的修为最低，对方显然看了出来，捡这个最差的先动手。

话刚一出口，叶枫已经祭出月轮，银光一闪，拦在水玲珑的身前。

水玲珑在听到叶枫的提醒后，也立刻祭出了她的月轮，护在身前。

金铁交鸣，两件月轮大放豪光，拦下了这突然的袭击。

“卑鄙！”陆雅馨骂了声，到水玲珑的身旁，戒备了起来。

对方一击未果，也不做停留，立即消失在夜色中。

“好诡异的身法！”叶枫刚想用神志锁定他，却被他提前一步走脱了。

“这些人使用的好像是RB国的忍术！”陆雅馨不确定地说道。

“我也感觉是忍术，但是，又有些与通常所说的忍术有些不同！”叶枫也皱起了眉头。

“我听爸爸说过，他们有一个忍者流派叫做诡流道，他们和平常的忍者不同，他们的暗杀术比其他的流派要高明得多，但是，他们这一派的人很少，而且，也很少出动的！我看他们刚才的身手，很可能就是这一派的人。”陆雅馨说道。

“一定是了！”叶枫肯定地说道。

“你这么确定？”陆雅馨疑惑地看着叶枫问道。

“嗯，他们最近来了一批人，大约有十个人，而且在十几天前盗走了我们国家的商业机密。现在，我们国家的网络都是因为怕他们把这份商业机密传回去，才停止与国外的联系的！”叶枫严肃地说道。

“你怎么知道的？”陆雅馨问道。

“我上次就遇到了两个他们的高手，我杀了他们，我也受了重伤！”叶枫说道。

“想不到，他们居然躲在了孙家！”叶枫想道。

“你杀了川岛小姐？”黑暗中一个人用生涩的中国话问道。

“不错！”叶枫袒然承认道。

“我要你死！”那个人愤怒地说道。

说完，那个人的杀机完全泄露出来，直奔叶枫而来。

叶枫之所以说出他杀了川岛，就是想激怒他们，让他们主动出击，以便于他能够锁定他们的位置，那个人的表现，正好合了叶枫的心意。

在那个人的杀机完全表露出来后，叶枫已经用神志完全地锁定了他的位置和他的移动轨迹。

时间，也就只有眨眼的一瞬间，那个人已经来到了叶枫的身边，一把漆黑的长剑，由上至下，狠狠地向叶枫的头劈了下去。

在那把剑就快到达叶枫的头顶时，叶枫也动了。

只见叶枫的脚下微微一错，整个人都变得虚无起来，月轮的光芒，顿时一收，不见了踪影。

“小心！”其他几个人见到这番变化，急忙出声提醒，同时，也纷纷出手。

陆雅馨和水玲珑都知道这是叶枫除去一个敌人的机会，同时娇喝一声，水玲珑的月轮光芒大放，映得人有些睁不开眼，迎着其他四人的攻击冲了出去。

而陆雅馨此时从口中吐出一把玲珑小剑，在空中猛然变大，淡蓝色的光芒也同时绽放开来。飞剑在空中划了一道弧线，也迎了上去。

此时，天空中银光与蓝光相互交融在一起，与对面飞来的黑色兵器碰撞在一起，顿时，空中绽放出几朵炫目的彩色花朵。

对方的四个人急于迎救同伴，所以，出手自然是全力以赴，而水玲珑和陆雅馨则怕叶枫在这个时候吃亏，也是不遗余力，因此，这次交锋产生是异常凶险的。

水玲珑的修为要比对方的任何一个人都低，陆雅馨虽然和他们都差不多，但是，对方可是四个人，因此，在双方交锋后，水玲珑和陆雅馨都被震退数步，嘴角挂着血迹。

也幸亏她们的法宝品质在对方之上，若非如此，她们恐怕已经重伤不支了。即便是这样，她们也受到了不小的伤。

叶枫与那个人动手，只有一瞬间就结束了。

叶枫在闪开的同时，运用上了无影功法，月轮的光华在收敛的一刹那，已经变成了手掌大小，诡异地消失，又诡异地再次出现，光芒大放，而攻击叶枫的那个人，举起的剑停在了空中，身体疆立在原地。

叶枫见水玲珑和陆雅馨被对方打退，急忙一闪身，来到了她们身边。

“没事吧？”叶枫关心地问道。

摇了摇头，水玲珑抹去了嘴角的血迹。

叶枫又看了一眼陆雅馨问道：“你怎么样？”

“我还好！”陆雅馨优雅地对叶枫笑了笑说道。

对方的四个人，此时也到了他们那个同伴身边，而就在这时，那个人疆立的身体倒了下去。

一个人伸手一探那个人的鼻息，已然气绝了。

“宫本已经死了！”那个探过死者鼻息的人冷冷地说道。

说完，他把目光放在了叶枫身上，那种目光里，充满了对叶枫的仇恨。

叶枫确定了水玲珑和陆雅馨都没有大碍后，也把目光转移到了那四个人的身上，正好对上了那双充满仇恨的眼睛。

“你杀了川岛小姐，又杀了宫本！我要你死！”那个人狠狠地说道。

“好像刚才那个叫宫本的人也说过这样的话，不过，现在他已经不能再开口说话了！”叶枫冷冷地盯着那个人说道。

“刚才宫本是因为川岛小姐的死而乱了方寸，才被你有机可乘，我们不会犯同样的错误！”那个人依旧紧盯着叶枫说道。

“是吗？我感觉到你的心也乱了！”叶枫露出了笑容。

“你们已经失去了你们的优势！”叶枫说着就施展无影功法冲了过去。

这几个忍者的修为都很高，加上他们的忍术非常难以提防，现在，他们主动地现身了，也就失去了他们的优势。叶枫在用言语挠乱他们心志的同时，就先动手了！

叶枫把神志完全放开，牢牢地锁定了四个人，就算他们现在施展忍术，叶枫也能够掌握他们的位置！

四个人现在也醒悟过来，但是，这已经有些晚了。

就在叶枫动手的同时，陆雅馨和水玲珑也同时出手了。

淡蓝色的飞剑，就像一颗流星，拖着长长的一道光尾，向着四个人飞去。

水玲珑的月轮，放着耀眼的银光，飞速地旋转着，紧随着陆雅馨的飞剑，攻向了四个人！

此时的叶枫已经接近四个人，法决一引，头顶的月轮光芒大作，由小到大，涨到磨盘大小时，由上到下向四个人压了下去。

那四个人也不愧是高手，在一愣神后，纷纷做出了反应。

电光火石之间，四个人的兵器不约而同地冲向了叶枫的月轮！

月轮下压之势，受到四个人联手阻止，在空中一顿，就趁着这个机会，四个人同时向后退去。

恰在此时，陆雅馨和水玲珑的攻击也到了，四个人慌忙再次举起手中的兵器，向两个人的法宝迎了上去！

第一卷第二十三章 一网打尽

　四个人仓促出手，当然不敌陆雅馨和水玲珑的全力一击。水玲珑的修为较低，四个人还能应付，但是，陆雅馨的修为和他们相近，就不那么好应付了。

血光飞掠而过，水玲珑的月轮只是在其中的一个人身上划了一道长长的伤口，而陆雅馨的飞剑，却贯穿了一个人的身体。其他的两个人也被震退数步。

陆雅馨的飞剑在一击得手后，在空中一个回旋，再次飞向了剩下的三个人，而水玲珑的月轮也飞速旋转着跟了上去。

叶枫在这个时候，已经收回了月轮，施展开无影功法，直奔受伤的那个人攻了过去。

大战到此，叶枫他们已经完全地由劣势变成优势，对着几个人疯狂地攻击着。

孙立在暗处看到了一切的变化，他没有想到，自己这方的五位高手，在完全占据优势的情况下，居然被叶枫他们在这么短的时间里杀了两人，伤了一人，形势已经倒转了过来。

眼见自己这方的人，已经完全失去先机了，再打下去，也只有身死的下场，不过，还需要一段时间，孙立想趁着这个时候，离开这里。

不过，就在这个时候，几条身影出现在他的身边。

孙立慌乱地想要抵抗，但是，那几个人出手的动作很快，快到孙立刚刚反应过来的时候，他已经失去了行动的能力。

“你们是谁？”孙立行动受限，怒瞪着几个人问道。

“一会儿你就知道了！”一个人冷冷地说道。

“过去帮叶枫把那三个家伙拿住，要留活口！”一个女人的声音命令道。

“是！”其他几个人答应一声，就加入到了打斗当中。

“完了！叶枫还有其他的帮手！”孙立颓然地想道。

有了这几个人的帮忙，那三个人本来就有些应付不过来了，现在，就更加地不支了，不到十分钟，三个人就被制住了！

“部长。”叶枫走到那个女人面前说道。

这个女人，就是张雅丽。

“嗯，这次你又立了一个大功！”张雅丽对叶枫说道。

“也谈不上什么功劳，我也没想到孙家的人果然和RB国的人有联系！”叶枫对张雅丽说道。

“不管怎么说，你立了功这是个事实，我会向上面说明的！”张雅丽对叶枫说道。

“那这几个人怎么处理？”叶枫指了指孙立和那几个RB国的人问道。

“带回去再说！”张雅丽说道。

说完，命人把孙立等人带到了车上，车灯大开，前路一片明亮，几声车笛响过，呼啸着向B市市中心驶去。

把水玲珑和陆雅馨安顿好后，叶枫才去了总部。

来到总部，黄天明也在，见了叶枫，黄天明微笑着点了点头道：

“叶老弟才到龙组就立下了大功，真是可喜可贺啊！”

“小弟也是碰巧而已！”叶枫谦虚道。

“对了，黄大哥怎么到这来了？”叶枫不解地问道。

“哦，我听雅丽说，你要和那个孙立在郊外比斗，据我了解，孙家可是没有什么高手能和你相比呢！而孙立却在你教训他后，还敢公然向你挑战，自然是有所准备的，这个城市中，比你的修为高的几个人，都不会和孙家搅在一起，所以，我猜想，他们的帮手可能就是那些人了！”黄天明笑着解释道。

“黄大哥的智慧还真不是一般人能比呢！”叶枫由衷道。

“你这是损我还是夸我啊！”黄天明笑着说道。

“当然你夸你了！”叶枫也笑着说道。

“你这小子！”黄天明笑骂道。

两人说笑了几句，就开始着手接下来的工作了。

RB国的人虽然都是垃圾，但是，他们都对自己的国家有着疯狂的热爱，无论龙组的人使出什么手段，他们都没有透露出任何事情！

“这些家伙什么都不肯说，真他妈的犟！”一个龙组的成员在问不出什么的时候，不由得开口骂道。

“这些家伙从小就被洗脑，对自己的国家的热爱，比对自己生命的热爱还要疯狂！在他们身上，我们是得不到什么消息了！”旁边的一个人说道。

“问出什么没有？”这时候，张雅丽走了进来问道。

“他们什么都不肯说！我们用了一切我们想得到的手段，都不能让他们开口！”刚刚骂人的龙组成员回答道。

“既然这样，你们就去把孙立提出来，我想，他会说出些什么的！”张雅丽说道。

“是！”两个人领命出去审问孙立了！

孙立做梦也没想到，自己会在完全处于优势的情况下，还是被叶枫捉到了。而且，他怎么也不敢相信，叶枫竟然是国安部的人。

“早知道他是国安部的人，我说什么也不会去找他麻烦了，现在倒好，不但没有把叶枫怎么样，反而把自己搭进去了！”孙立心中的悔意简直不可言尽。

正在孙立后悔的时候，审问RB国人的那两个龙组成员进来了。

孙立顿时就感觉到了害怕，那是一种发自内心的恐惧，由其是当他看到两个人脸上不怀好意的笑容的时候，就更感到自己的身体像坠入冰窖一般。

“孙立是吧？”一个龙组成员问道。

“是…是…”孙立声音都在颤抖。

他现在的样子，哪还有当初做毒公子时的气势，完全是一个脓包模样。

“我现在呢，有点事想问你，如果你老实地回答，我们不会为难你的，不过，如果你说的不真实，那我们只有…”那个龙组成员见到孙立这个样子，威胁道。

“我说，我说，只要我知道的，我都说！”孙立连忙说道。

“很好！你的表现不错，我来问你，你可知道那几个人是什么人？”另一个龙组成员问道。

“我只知道，他们是我爸爸的朋友，直到今天，我才知道他们是RB国的人，以前我也没见过他们！”孙立老老实实地说道。

“他们什么时候到你家的？”

“有一周的时间了。平时，他们都不会露面的，我爸爸只是和我说我们家里有几个高手，让我不要招惹他们！”孙立现在只想把自己所知道的都说出来，他可不想受苦。

“你可知道，你爸爸平时都和什么人来往？”

“他生意上的伙伴有很多，我也不知道到底有多少人，但是，凡是有些名气的企业，或者有些实力的黑道人物，都去过我家！”孙立努力地想着说道。

“那你知不知道，去你们家的几个人还去过哪？”

“他们好像出去过，不过，只有一次，再有就是这次和我一起出去了！他们去过哪里我就不知道了，他们有事的时候，都是找我爸爸说，让我爸的手下去做的！”孙立老老实实在交代了他知道的一切。

“你的表现很好！我们说话是算数的，不会为难你，你就在这好好呆着吧！”问完话，两个人就出去了。

“我们的国人就是这样的，在生命的威胁下，什么事都会说的，在这一点上，我们就不及RB国的那些垃圾了！”一个成员说道。

“是啊，我们的国人都有天生的软弱性，不到万不得已，他们只会逆来顺受，不会反抗的，这也是为什么当年RB侵华的时候，我们国家出现那么多汉奸的原因！”另一个人叹息道。

“可悲啊！”另一个人摇头叹息着。

来到张雅丽的办公室，两个人把孙立所说的话完全说给了张雅丽听！

听完两个人的汇报，张雅丽出了办公室，又把这些事告诉了黄天明。

“好！有了这些资料已经足够了，我们现在就把全部的工作都放下，全力以赴地对孙家进行调查！”黄天明听了以后，站起来命令道。

“从孙家这条线索，我们要把所有这次来的RB国的人都找出来，同时，我们也要把那些国家的毒瘤全部除去！”黄天明严肃地说道。

“把他们一网打尽！”众人齐声说道。

“出发！”黄天明一声令下，众人都出了总部。

今夜，是一个不凡的一夜，天空中一片流星闪过，就像流星雨一样，不过，那不是流星雨，而是龙组的成员！

这次出动的都是天字部和地字部的成员，大家都能御用法宝飞行，各种各样的法宝，放射出不同色彩的光芒看起来异常的炫丽。

孙立的父亲孙玉龙，在儿子出去四个多小时了还没有回来，开始变得焦躁起来，派出去的人还没有回来，他一方面担心儿子，一方面还担心那几个人会被人发现，如果发现了，他们孙家也就算完了！

正在焦急的时候，派出去的人终于回来了。

“你他妈的怎么这么晚才回来？”孙玉龙赏了那个人一个暴栗问道。

“老板，不好了，我们没有看到少爷，只发现了那里有打斗的痕迹，还有血迹！”那个人对孙玉龙的动作没有任何的反应，直接说道。

“没用的东西，滚出去！”孙玉龙听他这么说，心里更急，想也没想地把那个人踢了出去。

“立儿不见了？”孙立的母亲这时候从房间里走出来问道。

“他们没看到立儿，也没有见到那几个人！”孙玉龙不耐烦地说道。

“没有道理啊！就算那个叫叶枫的再厉害，也不能同时把那几个人怎么样的，更不可能在他们几个人的手中，把立儿怎么样啊！”孙立的母亲置疑道。

“我就说过，不要宠着他，他一天到晚就知道惹事，现在好了，惹了一个不该惹的人！”孙玉龙埋怨道。

“你怪我了？你也不想想，你有没有管过他！”孙立的母亲气道。

“好了好了，你别吵了，我们现在的任务是先找到立儿再说！”孙玉龙无耐地说道。

正在他们还在这里说话的时候，叶枫他们已经到了！

第一卷第二十四章 追踪

　孙玉龙正与夫人在那里争吵，这时候，忽然听到外面传来声响，孙玉龙没待多想，马上叫人问发生什么事，就在这时候，外面慌慌张张地跑进来一个手下！

“发生什么事了？”孙玉龙生气地问道。

自己的手下，遇到一点事就这般模样，也难怪他会生气了！

“老板，不好了，有人闯进来了！”那个人喘着粗气说道。

“有人闯进来又能怎么样？看看你现在这副样子！”孙玉龙不耐烦地说道。

“可是，他们来了好多人啊，而且，他们可能是异能者，我们的人都把重型枪械用上了，他们却一点都不怕，到现在为止，他们还没有人伤亡，而我们的兄弟都撑不住了！”那个手下苦着脸说道。

“什么？”孙玉龙也被这个消息惊呆了。

好一会儿，他才从震惊中清醒过来！

“马上多派人去顶住，能撑多久就撑多久，不能让他们进来！”孙玉龙命令道。

“可是…”那个人还想说什么，不过，话还没说出口，就被孙玉龙给拦了回去。

“没什么可是的，马上去！”孙玉龙怒声道。

“是！”那个人听孙玉龙如此说，只能跑了出去！

待那个人出去了，孙玉龙才对孙立的母亲说道：

“马上收拾一下，我们要快点离开这里！”

“可是，立儿还没有消息！”孙立的母亲急道。

“你还管那个畜生！要不是他，我们怎么会变成这样！”孙玉龙怒道。

“有能力闯到我们这里，而且还都是修真者，在这个世俗界，也只有国安部的龙组了！”孙玉龙又叹息了一声说道。

“立儿可是我们的儿子啊！你就真的不管他了吗？”孙立的母亲泣道。

“现在就是我想管，也得我们没事才能想办法啊！”孙玉龙无耐地说道。

“那几个人很可能落到了龙组的手里，现在他们找到了我们这里，只能说明，我们已经暴露了，还是先离开再说吧！”孙玉龙说道。

“那立儿…”孙立母亲还想说些什么。

“立儿的事，等我们离开这里之后再说吧！只要我们没事，就有机会找到立儿的！你不要再耽误时间了，我们的人是顶不了多久的！”孙玉龙抢先说道。

“好吧！也只能如此了！”孙立的母亲也是个明白人，自然明白，只有她和孙玉龙还在，孙立就还有被救出来的希望，于是答应道。

说完，就像室内走去。

听着外面不断的轰鸣声，孙玉龙不觉感到心中一片失落，这可是他在世俗界的一切心血啊！

在修真界，像他这样的修为，只是一个很低级的存在，在那里，他可没希望能有什么大的作为。而在这个世俗界，他可是个能呼风唤雨的人物，现在，他失去了一切，怎么能不令他失落？

从怀里拿出一方白玉，孙玉龙对着它施了几个法术，只见那方白玉光芒大作，不一会儿，就化为虚无。

“希望师门知道了我在世俗界的事，能够派人来帮忙！”孙玉龙对师门能不能派人来也不确定，只能希望师门能念在他这些年来在世俗界为师门做出的贡献，而派些人过来了。

“可以了，我们走吧！”孙立的母亲这个时候从室内走了出来，对孙玉龙说道。

“嗯！”孙玉龙答应一声，也没说什么，留恋地看了一眼周围的一切，拉起孙立的母亲，头也不回地向着一面墙壁走去。

在那面墙边，孙玉搬开了一塑雕像，在那塑雕像的后面，露出了一个小孔，孙玉龙从怀里拿出了一把钥匙，插进了那个小孔，轻轻一转动，墙壁一阵震动，接着，就出现了一扇门，门高四尺左右，孙玉龙打开门，和孙立的母亲正要走进去，一件闪着光的法宝向他们飞了过来。

孙玉龙的反应了算够快，用力地推了一下孙立的母亲，把她推进了那扇门里，自己则回身拿出一把剑，和飞来的法宝硬拼了一下。

来人的修为显然比孙玉龙高了许多，只是一个照面，就把孙玉龙震得后退几步，孙玉龙的嘴里狂喷着鲜血。

“快开启阵法！”孙玉龙在与来人对拼了一招之后，借着闯进来的那个人的力量，退进了那扇门里，也不顾自己的伤势，对孙立的母亲喊道。

孙立的母亲本来还想问问孙玉龙的伤势，不过，在孙玉龙喊完话之后，她立刻醒悟过来，急忙开启了阵法！

闯进来的那个人，与孙玉龙对拼了一招后，法宝就是一阻，待再要对孙玉龙他们出手的时候，那扇门里光芒闪过，再看孙玉龙和孙立的母亲已经不见了踪影。

“可惜，被他们跑掉了！”进来的人惋惜道。

此时，叶枫和张雅丽黄天明都赶到了。

“龙五，见到人了没有？”黄天明对那个人问道。

“见到了，不过，被他们跑了！”龙五指了指墙壁上的那扇门说道。

黄天明顺着龙五的手望去，见到了墙壁上的那扇门！

“他们是通过传送阵走的！”黄天明说道。

“不知道他们传送到了哪里？”叶枫问道。

“去把龙九叫来，他对阵法最为熟悉！”黄天明对龙五说道。

龙五没有说话，转身出去了。

片刻功夫，龙五就领着一个年轻人走了进来。

见了那个人，叶枫不由得一惊。

来的这个人叶枫可是认识的，不是别人，正是当初给他修真功法的林秋。

“林秋！”叶枫看着林秋叫道。

“叶枫！”林秋见到叶枫也很惊讶。

“想不到在这里见到你！谢谢你当初的照顾！”叶枫对林秋笑着说道。

“我也没想到，你居然也加入了龙组！”林秋感慨道。

“我想在我离开这里之前，为国家做点什么！”叶枫收起了脸上的笑容说道。

“你想去修真界？”林秋问道。

“当然，不过，得等我了结了世俗界的事！毕竟像我们这样的修真者，本来就不应该在世俗界多停留的！我需要一个适合修炼的地方！”叶枫郑重地说道。

“出世即入世，你不觉得在这里更好一些吗？”林秋好像不希望叶枫去修真界。

“话虽这样说，但是，我还是需要更多的历练！”叶枫回答道。

“哎，我只能和你说，修真界并不是一个理想的地方！去了那里，你要小心一些！”林秋知道叶枫是一定要去修真界的，就不再多说什么，只能要他小心一些。

“林大哥，我还没有走呢！况且，我还有很多事没有做，一时半会还不会离开的！”叶枫对林秋笑着说道。

“原来你们认识啊！”黄天明问道。

“我们在龙城见过！”林秋对黄天明说道。

“哦。”黄天明了然地点了点头。

“龙九，你先看看那个传送阵是传送到哪的？一会儿你再和叶枫聊吧！”黄天明对龙九说道。

“好，见到了叶枫，把正事忘了！”林秋笑着说道。

林秋走到那个传送阵旁，仔细地观察了起来，不时地拿出叶枫不认识的东西放到那个传送阵上。

过了一个小时左右，林秋才露出了笑容。

“这个传送阵的传送距离不是很远，是到S市的。而且是一次性的，他们用过之后，这个阵法就不能再用了！因为，现在的这个阵法连接的地点是空间缝隙！”林秋缓缓地说道。

“孙玉龙想得还真是周到！”黄天明皱着眉头说道。

在修真界，每个门派都会有这样的阵法，必竟哪个门派也不敢保证以后他们不会遇到危险，而有了这种阵法，他们就可以安全地逃离了。

至于阵法用过之后，就把传送地改为了空间缝隙，无非是在传送阵上另设有一个破坏阵法的阵法，在传送完成后，就把传送阵法上的能量打乱，导致传送过程不能进行，传送的人自然就落到了空间缝隙中了！

这种阵法，布置起来是很昂贵的，从这里也可了看出，孙玉龙这些年来，在世俗界得到了多少好处！

“既然知道了他们的传送地点，事不宜迟，我们立刻赶往S市，勿必要找到孙玉龙，其他的那几个RB国的人，可能也在S市！”黄天明肃然道。

“是！”所有人都答应道。

“叶枫，你和我一起走吧！我还有事和你说！”林秋对叶枫说道。

“好！”叶枫答应道。

现在的孙家，已经没有什么人的，那些抵抗的人，都被龙组的人清理了，众人汇合到一处，纷纷祭出自己的法宝，向着S市的方向飞去。

林秋和叶枫一起在空中飞行。

“叶枫，我知道，你一定会去修真界的，我也没什么好多说的，你只要记住，在修真界里，一切都是以实力说话的就够了！”林秋严肃地说道。

“我知道了！谢谢你提醒我！”叶枫对林秋感激道。

“嗯，还有就是，你不怎么了解修真界，就像刚才的那个传送阵，如果不知道情况就冒然闯进去，可能就再也出不来了！”林秋又提醒道。

“我会注意的！”叶枫点头说道。

“嗯，也没有其他的了，只有你到了那里，你才会明白的，以你的能力，我相信你能适应那里的！”林秋对叶枫说道。

“林大哥，你对叶枫的恩情，叶枫会记住的！”叶枫对林秋郑重地说道。

“花前辈对我有恩，你学了他的功法，就是他的传人，对你照顾些也是应该的！”林秋淡淡地说道。

“别的话，我也不多说了，以后的事，以后再说吧！”叶枫洒然一笑说道。

“我们落后了，还是追上其他人吧！”林秋发现他们这样对话，已经落在了其他人的后面，于是对叶枫说道。

点了点头，叶枫和林秋加快的飞行的速度，化为两道光华，向其他人追了上去。

第一卷第二十五章 初见岳父

　叶枫在出发前，给水玲珑打过了电话，告诉了她他要去S市，也免得水玲珑不见叶枫回去，让她担心！

水玲珑在得知叶枫去了S市后，急忙订了一张当晚到S市的机票，就赶往了飞机场。

她知道叶枫去S市做什么，叶枫对S市不熟，她可是不放心叶枫在那里办事。况且，她离家也半年了，虽然气她父亲当初没有经过她的同意，就答应了丁家的求婚，但是，她父亲还是很疼爱她的，出来这么久，她也是想家的！

叶枫他们在经过了半个多小时的飞行，终于到了S市。

S市也不龙组的成员，必竟S市可是中国数一数二的大城市，经济了发达，这里是除了B市以外的重点保护对象，龙组的人当然也要在这里有个根据地了！

黄天明在来这里的时候，已经通知了这边的负责人，所以，在叶枫他们到了S市的时候，他们就迎了上来。

“黄组长，我们这边已经准备好了！”一个胖胖的中年人对黄天明说道。

“嗯，把所有注意力都集中在那些大企业上，由其是和黑社会有关系的企业！”黄天明严肃地说道。

“是！”那个胖子答应道。

接着就对身边的人吩咐了下去。

“我们还是到S市总部去说吧！”那个胖子建意道。

“也好！”黄天明点了点头说道。

众人收了法宝，展开身法，向S市的龙组总部行去。

S市的龙组总部是在一个工厂里。这是一个钢铁冶炼厂，穿过几个冶炼车间，他们来到了一个操控室。

胖子走到了一台电脑前，输入了一个程序，这个时候，那间操控室开始颤抖起来，渐渐地开始向下沉去！

大约过了三分钟，整个操控室才平静了下来。

再次打开门，他们已经来到了另外一个地方！

这里和叶枫他们的总部相仿，大厅里的设备都很普通，里面的人，就像没看到他们一样，头也不抬地忙着他们的事！

“我们里面去说吧！”胖子对黄天明说道。

黄天明点了点头，带着叶枫他们去了里面的一个会议室里。

众人落座后，黄天明开始了布置工作。

“RB国的人，盗走了国家的一份重要的商业情报，我们在B市已经除去了七个人，现在他们还剩下五个人，但是，我们找了这么多天，也没有他们的任何消息！今天晚上，我们在B市捉住的人，都是因为有B市的孙玉龙在帮他们，我们才找不到他们，我想，其他的五个人，也是因为有人在背后支持才令我们找不到的！我们在追捕孙玉龙时，让他逃了，而且，就逃到了S市！”黄天明又陈述了一下情况。

“我已经命人注意那些和黑社有关系的企业了！”胖子说道。

“你们的人手可能不够，你把这里的资料给我一份，我再安排些人！”黄天明对胖子说道。

“好！”胖子应了一声就出去了。

不一会儿，他就回来了，手里拿着一份资料。

“这里就是S市那些人的资料了！”胖子把资料交到了黄天明的手中说道。

黄天明接过了资料看了一会儿，大体看完之后，他又把资料交给了张雅丽！

待张雅丽也看完后，黄天明才开口说道：

“现在，我已经大体知道了S市的情况，天字部的人就负责S市西区，地字部的人就负责东区，S市的龙组成员，负责周边地区！”

“是！”众人齐声答应了一声。

“我们剩的时间不多了，大家一定要打起十二分的精神，勿必在剩下的几天时间里，把那五个人找到！”黄天明郑重道。

“是！”众人大声地应了一声。

“雅丽，你具体地安排一下你的人吧！”黄天明对张雅丽说道。

“好！”张雅丽答应了一声，就带着叶枫他们到了一旁。

张雅丽先安排了其他的人，待其他人得到了任务离开后，张雅丽才为叶枫安排他的任务。

“叶枫，你的女朋友叫水玲珑吧？”张雅丽并没有直接给叶枫安排任务，而是问了这样一个问题。

“是！”叶枫虽然不知道张雅丽为什么要问这个问题，但他还是回答了。

“是这样的，水玲珑就是水天豪，而水天豪也在我们要调查的人里面，以你和水玲珑的关系，我想，你和他接触会比较容易！”张雅丽盯着叶枫说道。

“你要我去调查她父亲？”叶枫惊讶地问道。

“不错，只有你去调查，才能查得彻底一些！”张雅丽严肃地说道。

“我和他并没有见过，他也不知道我和玲珑的关系，我和其他人是一样的！”叶枫可不想去调查水天豪，如果水玲珑知道了，他也是不好交代的，因此推脱道。

“叶枫，我这么安排，也是经过深思熟虑的！我知道你不是一个不明事理的人，你能够分清楚事情的轻重！我希望你能够完成这个任务！”张雅丽对叶枫严肃地说道。

“好吧！”叶枫知道不能推脱了，只能无耐地答应。

“不要让我失望！”张雅丽看着叶枫说道。

“我知道怎么做的！”叶枫转身走出了会议室。

“我该怎么办？直接去调查水天豪？”叶枫脑子里乱乱的，他真的不知道怎么做好了。

这个时候，叶枫的手机响了。

是水玲珑打来的。

“你在哪？”水玲珑在电话接通后问道。

“我在S市啊！”叶枫回答道。

“我知道你在S市，我是问你在S市的哪里！”水玲珑在电话那头说道。

“哦，我在**工厂门口！”叶枫回答道。

“你就在那等我，我一会儿就过去了！”水玲珑说道。

“你也到了S市？”叶枫惊讶地问道。

“是啊，我刚到，你对S市不熟，我不放心你一个人在S市！”水玲珑回答道。

“玲珑，我….”叶枫有些说不出话来了。

“好了，一会儿我就到你那了，见面再说吧！”水玲珑在电话里说道。

挂了电话，叶枫心里更乱了，水玲珑对自己的爱，是全心全意的，而他，还要去调查她的父亲！他觉得自己对不起水玲珑。

过了十几分钟，正当叶枫还在心乱如麻的时候，水玲珑已经出现在了他的面前。

“想什么呢？”水玲珑见叶枫站在那里发呆，开口问道。

“没什么，只是工作上有点麻烦！”叶枫从沉思中清醒了过来，回答道。

“哦，你没遇到什么危险吧？”水玲珑看着叶枫问道。

“没有！”叶枫回答道。

水玲珑越是关心他，他就越感到自己对水玲珑的愧疚。

“没有就好了，你今晚没有事吧？”水玲珑问道。

“没什么事了！”叶枫说道。

“那就好了，我带你去我家吧！我们在一起这么久了，你还没见过我的家人呢！”水玲珑挽着叶枫的手臂说道。

“还是先别去了！”叶枫拒绝道。

“为什么？你害怕见到我爸？”水玲珑问道。

“呃，也不是害怕！只是…”叶枫没有说下去。

“呵呵，看你的样子，他要是不同意我们在一起，我就再次不告而别！”水玲珑略带害羞地说道。

这句话的意思，无疑就是要和叶枫私奔了。

“可是，我还没带什么礼物给他啊！”叶枫可算是找到了一个借口。

“没关系的，我们这就去买点东西好了！”水玲珑笑着说道。

叶枫现在也不知道如何去做，只能是走一步算一步了。

水玲珑帮叶枫为水天豪选了一条高级的领带，一条领带花了叶枫五万块，幸好叶枫在龙组，他现在可是不缺钱的。

礼物买完了，水玲珑就带就叶枫去了她的家。

水天豪是S市数一数二的富豪，因此，水玲珑家住在一所豪华的别墅里！

水家的门口，站着几保安模样的人，叶枫一眼就看得出，他们都是搏击高手！

水玲珑到家了，显得有此兴奋，下了车就向门口跑去。

“小姐！”门口的人对水玲珑恭敬地说道。

“嗯！”水玲珑答应了一声，拉着叶枫的手就向里面走去。

门口的人看了叶枫一眼，向着对讲机说了几句话，无非就是告诉里面的人，水玲珑回来了。

水玲珑拉着叶枫进了水家的大厅，水天豪已经在大厅里了，见到水玲珑进来，笑着走向了她。

“你可算是肯回来了！怎么回来之前不提前告诉我一声，还赶在这么晚的时间回来！”水天豪嗔怪地问道。

“我也是想给你一个惊喜嘛！”水玲珑像个孩子一样的笑着说道。

“你给我带来的惊可是多过喜呢！”水天豪笑道。

“那还不是怪你！”水玲珑瞪了水天豪一眼说道。

“好好！怪我！你男朋友吧！”水天豪笑着说道。又指了一下叶枫。

“哦，我忘记给你介绍了，他叫叶枫，是我的男朋友！”水玲珑挽起叶枫的手说道。

“伯父你好！”叶枫对水天豪问好道。

“嗯，不错！上次我派去找玲珑的人，是你打伤他们的吧？”水天豪笑着问道。

“不错，我不能让任何人在我的面前，逼玲珑做她不想做的事！”叶枫坚定地说道。

“哈哈，好！玲珑还真有点眼光呢！”水天豪笑着夸道。

第一卷第二十六章 隐情

　“叶枫，希望你能够对玲珑始终如一！”水天豪在笑过之后对叶枫严肃地说道。

“伯父请放心，我叶枫说过的话，绝不食言！”叶枫郑重地答道。

“好，我相信你！”水天豪点头说道。

“谢谢伯父的信任！”叶枫道。

“嗯，你的身手不错，我水天豪虽然不怕什么，但是，我唯一担心的就是玲珑，你以后要好好保护她，不要让她受到伤害！”水天豪看着叶枫说道。

“只要我还在，玲珑就不会出现任何危险！”叶枫保证道。

“哈哈….，只要玲珑的安全有保障，我水天豪还有何惧？”水天豪傲然道。

“爸，叶枫才到家里，你说这些做什么啊！”水玲珑不满地说道。

“呵呵，还没怎么样呢，就这样向着他说话了？”水天豪笑道。

“爸！”水玲珑不依地撒娇道。

“好了！你和叶枫刚回来，也累了，就去休息吧！”水天豪道。

“给你！这是叶枫给你买的礼物！”水玲珑把她和叶枫一起买的礼物交给水天豪道。

“呵呵，你们有心了！”水天豪笑着接了过去。

“玲珑，你带叶枫去休息吧！有事我们明天再说！”水天豪对水玲珑说道。

“既然这样，伯父，我就先去休息了！”叶枫对水天豪行礼道。

“嗯。”水天豪点了点头。

水玲珑带着叶枫，走了出去。

水天豪看着他们出去的身影，脸上的笑容渐渐地散去，取而代之的是一股阴郁的表情。

“吩咐下去，全力戒备，随时准备迎接战斗！”水天豪对外面说道。

“是！”外面的人答应一声就离开了。

“没有什么人能够危胁我水天豪！”水天豪傲然地昂起了头，眼中闪烁着厉芒，走出了大厅。

叶枫没有和水玲珑住在一起，而是被安排在一间客房里。

叶枫进了房间，和水玲珑互道了一句晚安就分开了。

关了房门，叶枫走到床边，盘膝坐到了床上，正准备打坐修炼，忽然听到外面传来脚步声，继而是敲门的声音。

“叶枫，我是水天豪！”水天豪在门外说道。

“伯父！请进！”叶枫打开门，见水天豪站在门外，忙将他让了进来。

“打挠你休息了！”水天豪对叶枫说道。

“我还没有休息！”叶枫回道。

“我来是有些事想和你说！”水天豪看着叶枫说道。

“伯父请坐！”叶枫关了门，搬过一张椅子说道。

水天豪坐了下来，沉吟了一下，肃然道：

“你明天就带着玲珑离开S市吧！最好以后不要在S市出现！”

“为什么？”叶枫不解地问道。

“不要问为什么，总之是为了你们好！我相信你会照顾好玲珑的！”水天豪沉声说道。

“伯父是否有什么麻烦？或许我可以帮得上忙！”叶枫诚肯地说道。

“多你一个也不会有什么改变，况且，你的责任是保护玲珑！”水天豪摇头道。

“对手很强？”叶枫严肃地问道。

“不要问那么多了，你可是答应过要好好照顾玲珑的！”水天豪逼视着叶枫说道。

“如果我眼睁睁地看着你有困难不帮忙，那样我心中不安，玲珑也不会原谅我的！”叶枫为难地说道。

“不要告诉玲珑我今天对你说的话！”水天豪说道。

“难道以后也不让她回家了吗？”叶枫问道。

“以后她知道也没什么了，事情已经过去了！”水天豪叹气说道。

“伯父，恕我不能从命，你不告诉我你有什么麻烦，我是不会离开的！”叶枫郑重道。

“叶枫，我知道你的心意就行了，你还是保护好玲珑吧！她没事，我也就没什么牵挂了！你就答应我吧！”水天豪现在的语气是在肯求叶枫。

“伯父，我既然答应保护玲珑，我就会用我的生命来守护她一生一世，但是，这个并不能成为我不管你的难处，而带她离开的因素！”叶枫的语气依然坚决。

“哎！玲珑从小就没有母亲，她不能再同时失去父亲和她喜欢的人了！如果是这样，上天对她就太不公平了！”水天豪叹息着说道。

“我命由我不由天！就算是天命，我也要把它改写过来！”叶枫突然傲气冲天地说道。

“好！好一个我命由我不由天！叶枫，我欣赏你的这种拼劲！”水天豪受到叶枫的感染，赞赏地夸道。

“伯父，不管什么事，你告诉我，我会尽力帮你的！”叶枫诚肯地说道。

“好吧！我就告诉你，不过，一但这里有危险，你一定要把玲珑带走！”水天豪要求道。

“我答应你，如果情况危机，我一定把玲珑带走！”叶枫再次保证道。

“好，我相信你能办到的！”水天豪得到叶枫的再次保证放下了心。

“到底出了什么事？”叶枫问道。

“想必你也知道，我曾经要和丁家结为亲家这件事吧？”水天豪看着叶枫问道。

“我听玲珑说过！”叶枫点头说道。

“丁家在S市，不但是黑社会的龙头，也是商业上的龙头，我想，如果玲珑能嫁过去，丁家就能好好地保护她了，我也就能做我想做的事了！”水天豪无耐地说道。

“我也知道丁晓峰是个什么样的人，但是，只要能保护玲珑，我也就没想太多了，可是，玲珑不同意，后来我才知道，她和你在一起！”水天豪说到这里看了一眼叶枫，见叶枫没有说话，又继续道：

“我派人去找她的时候，派去的人遇到了你们，结果却被你在几分钟内都打回来了！于是，我相信，你也是有能力保护玲珑的人，就没有反对你们在一起！不过，为了安抚丁家，我还是让丁晓峰去了B市！”水天豪淡淡地说道。

“伯父，你要做的事是什么事？”叶枫在这个时候问道。

“你先别急，一会我就说到了！”水天豪笑着说道。

“丁晓峰去B市不久，就带回了五个人，这五个人都是高手！本来丁家在S市的势力就很大了，现在又来了五个那样的高手帮忙，就再也没有谁能够与丁家相抗横了！本来这也没什么的，我又不在乎什么。可是，据后来我的调查，那五个人是RB国的，而且，听说他们还在我们国家做了一件大事，对我们国家的危害很大。于是，我就进一步地调查了下去，但是，后来去调查他们的人，很少有人能够活着回来，回来的少数人带回的消息是，这几个人都是RB国的间谍！”水天豪气愤地说道。

“我水天豪虽然是黑道上混的，但是，我还是知道只有国强，民才能在其他人的面前抬头做人这个道理的！况且，玲珑的母亲，就是在一次RB国入侵S市黑道的战斗中去世的！对我来说，和他们可以说是国仇家恨，这次说什么也不能让他们安全地离开中国！”水天豪紧握着双拳愤然道。

“你要想把这几个人留下来，就得和丁家开战对吗？”叶枫问道。

“不错！丁家现在和他们是一条心，如果我想把那几个人怎么样，就得先过丁家这一关！”水天豪眼中闪着厉色说道。

“为什么不去找政府的人来处理？”叶枫问道。

“以丁家在S市的地位，你认为政府的人都可靠吗？”水天豪反问道。

“原来如此！”叶枫了然地点了点头道。

“既然你知道了一切，你一定要带玲珑走！这一场火拼，我没有一点把握！”水天豪沉重地说道。

“我想，我们谁都不用走了！”叶枫笑着说道。

“为什么？”水天豪不解地问道。

“因为要走的是丁家，或者，他们一个也走不了！”叶枫肯定地说道。

“叶枫，我知道你的身手不错，但是，一个人的能力是有限的！你的自信我很佩服，但是，过分的自信就是愚蠢了！”水天豪有些不满地说道。

“伯父，我不想说太多，到时候你就知道了！你还是按照你原来的想法去做，到他们出动那五个人的时候，你就把你的人撤了，那时候，我自然会去对付他们的！”叶枫自信地说道。

“你这么肯定你能把那几个人都拿住？”水天豪置疑道。

“我不能说太多，但是，请你相信我说的话！他们有帮手，我也有帮手！”叶枫对水天豪说道。

“好，我相信你！”水天豪说道。

他也不知道，为什么自从他见了叶枫以后，总是没有理由地相信他所说的话，仿佛叶枫说的话，无形中有一种令人不得不相信的魔力一般。

“伯父，今晚你们好好休息，我先出去一下！”叶枫对水天豪说道。

“你要去哪？”水天豪问道。

“去找帮手！”叶枫回答道。

“伯父放心，我不会丢下玲珑不管的！”叶枫看出了水天豪眼中的含义说道。

“好，你去吧！既然我相信了你那么多的话，也不在乎多这一次！”水天豪点头说道。

“谢谢您相信我，很快你就会看到，你相信我是对的！”叶枫傲然道。

“希望如此！”水天豪说道。

叶枫没有说话，转身走了出去！

“我为什么要这么相信他呢？希望他不要让我失望，否则，我和玲珑就要永远地在S市消失了！”水天豪望着天空低声说道。

出了水家，叶枫在一个没人的地方，化为一道流光，消失在夜色里。

S市龙组总部所在的那个工厂前，叶枫的身影出现了。想也没想，叶枫就朝里面走了进去！

今天妖月有点事，耽误了一些时间，赶不出两章了，所以今天只能更新一章，希望关注《逝爱花殇》的书友谅解，明天是星期六，妖月会把今天的一章补回来的！

妖月是个新人，还希望大家能够帮忙推荐一下啊，妖月的推荐票低啊！

感谢关注《逝爱花殇》的各位书友对妖月的支持！

第一卷第二十七章 血溅江岸

　叶枫来到龙组驻S市总部，此时总部的人都出去忙自己的事情了，只有黄天明和张雅丽还有那个胖子在，见叶枫回来，三个人都很惊讶，由其是张雅丽。

“叶枫，你怎么这么快就回来了？”张雅丽问道。

“我知道那几个人的下落了！”叶枫缓缓地答道。

“什么？他们在水家？”张雅丽惊讶地问道。

“他们不在水家！”叶枫平静地回答道。

“那他们在哪？”黄天明这时候问道。

“丁家！”叶枫的回答很简短。

“你怎么知道的？”那个胖子问道。

“水天豪告诉我的！”叶枫说道。

“他为什么告诉这些？”胖子继续问道。

“水天豪是个爱国人士，他也想除去那几个人！因此，他想和丁家开战！”叶枫看着胖子说道。

“以水家的势力，与丁家还有很大的差距啊！”胖子不解道。

“水天豪也知道这一点，所以，他让我先带水玲珑走！我问他原因时，他告诉了我这些的！”叶枫解释道。

“既然这样，我们立刻招集所有的人，到丁家去捉人吧！”黄天明此时说道。

“我认为，这样做不合适！”叶枫看着黄天明说道。

黄天明愕然地看着叶枫，显然是等待着叶枫的解释。

“我想，以丁家在S市的势力，我们冒然过去，他们很可能在这段时间里把那几个人转移到其它地方，那时候，我们再想找到他们就难了！”叶枫说出了自己的想法。

“那你说怎么办？”黄天明问道。

“我让水天豪先与丁家开战，我们去一些人混在水家一方，这样，水家的实力就能与丁家的实力相差无几了，到战事吃紧的时候，丁家就会把那几个人露出来了，我们就在那个时候，来个一网打尽！”叶枫不急不忙地说道。

“你的想法是不错，可是，万一他们不让那几个人出现怎么办，我们岂不是功亏一匮？”胖子想到这一点说道。

“丁家与水家开战，水家有我们的人帮忙，相信与丁家能形成势均力敌，到那时，丁家的大部分力量都用在了与水家的争斗上，防守必然空虚，我们再派人去找那几个人，相信是不难把他们全部捉住的！”叶枫如此说道。

“好！这个办法很严密，就这么办！”黄天明肯定道。

“现在就把人招回来，安排给叶枫一些人，其他的人，就具体安排一下另外的工作！”黄天明对张雅丽和胖子说道。

“是！”两个人答应一声就出去了。

一会的功夫，张雅丽和胖子已经招回了一部分的人，黄天明立刻派给了叶枫十五个人。

叶枫向黄天明告别后，领着十五个走了。

自从叶枫走后，水天豪就再也坐不住了，他一边命人积极地准备着明天的战事，一边想好了如果叶枫一去不返，怎样把水玲珑安全地送走等事情。

虽然水天豪相信了叶枫，但是，他也不得不防意外的情况出现。

在一切都安排下去之后，水天豪才坐在了大厅里，手扶着头，在思考着可能出现的问题。

叶枫出去已经有一个小时了，还没有回来。天都快亮了，水天豪更加地心急如焚。

正在水天豪不安的时候，叶枫领着十五个人出现在大厅里。

“伯父，我回来了！”叶枫对水天豪说道。

水天豪被叶枫的声音惊醒过来。

“你回来了！”水天豪欣慰地说道。

“这些是？”水天豪指着叶枫身后的十五个人问道。

“我找来的帮手！”叶枫回答道。

水天豪虽然不是什么高手，但是，他在S市能混到现在的地步，眼光还是有的，他一看那些人就知道，个个都是高手。

“没想到，除了你自己的实力强，你的朋友也都是难得的高手！如果你想在S市做什么，凭你们十几个人，就可以得到任何你们想要的了！”水天豪感慨道。

“伯父过奖了，还是先安排一下我们这些人吧！”叶枫对水天豪说道。

“好！你们这些人可都是高手，要做为我的王牌最后出现，打他们一个措手不及！”水天豪兴奋地说道。

“那我们什么时候出现比较好呢？”叶枫问道。

“等到他们也出动高手的时候！”水天豪说道。

“好，就这样办！”叶枫赞同地说道。

中国的黑社会，受到政府的压制，不能像其国家的黑社会那样的明目张胆地进行火拼，所以，不到万不得已，是不能动用枪械的，就算是用刀火拼，也只能选在没有人的地方！

第二天，叶枫陪同水天豪找到了丁晓峰的父亲丁建洋，会面的是一家豪华的酒店，双方都没带太多的人，只有几个贴身的保剽而已！

“水兄今日找丁某不知有何贵干啊？”丁建洋见了水天豪笑着问道。

“丁兄想必还记得，当初山口组侵犯S市黑道的时候，贱内身死的事情吧？”水天豪看着丁建洋问道。

“当然记得，那一次，我们都有很大的损失呢！”丁建洋平静地说道。

“那不知丁兄为何还要与RB国联系在一起呢？”水天豪问道。

“呵呵，在这个世界上，没有永远的敌人，只有永远的利益！”丁建洋笑着说道。

“既然是这样，他们给了你多少利益，我水天豪也愿意给你多少，还希丁兄能够把那几个人交给水某，也好让水某为玲珑的母亲报仇！”水天豪眼中闪着仇恨的光芒说道。

“呵呵，这个恐怕不行，丁某不能出卖朋友！”丁建洋笑道。

“那丁兄就把过去的仇忘了吗？”水天豪怒道。

“我已经说过了，世界上没有永远的敌人！”丁建洋坚定地说道。

“丁兄这么说，就是不顾我们多年来的关系了？”水天豪挑起了眉头问道。

“水兄又何必那么固执呢？一个女人而已，况且事情已经过去那么久了，没有必要为了她再大动干戈吧？”丁建洋劝道。

“她不是一般的女人！我只问丁兄是否同意把他们交给水某，如果你同意，他们给你的好处，我水某一样不少地给你，绝不食言！如果你不同意….”水天豪说到这里顿了一顿。

“我不同意，你要如何？”丁建洋沉下脸问道。

“我只好同丁兄一战了！”水天豪狠狠地说道。

“哈哈，不要怪我太坦白，以你的实力，还不是我丁某的对手！”丁建洋傲然道。

“丁兄未免太过自信了，就算我水某不是你的对手，我们一战，你的实力也会大大地缩水，到那时，相信其他人也不会甘心让你缓过气来吧？”水天豪用危胁的口气说道。

“哈哈，你以为他们有那个胆量吗？你的危胁对我不管用的！”丁建洋毫不担心地笑道。

“丁兄是决心与我一战了？”水天豪问道。

“不是我想和你一战，而是你想和我一战！”丁建洋纠正道。

“好，既然丁兄决意如此，我们只能一战了！今晚七点，城外江岸我们一战！”水天豪瞪着丁建洋说道。

“好！今晚我们不见不散！”丁建洋同意道。

“我们走！”水天豪对叶枫等人说道。

说完，在前面走了出去。

叶枫看了丁建洋一眼，跟着水天豪走了出去。

“过了今晚，水家的地盘也是我丁家的了！”丁建洋看着水天豪等人的背影说道。

日沉西山，如血一般的余辉，撒在江面上，把江水也染的鲜红，仿佛预示着什么。

江岸上，两群人对立着，每个人手中，都拿着明晃晃的刀，只要一声令下，这些人就会冲向对方开始厮杀！

两边的人都不少，少说也不下于三千人。这些人都是丁家和水家的精英，一看他们身上的杀气，就知道这些人都是从厮杀中成长起来的！

“丁兄，今日你们两方一战，本来是可以必免的，但是，你不想必免，让这些兄弟为了那几个与我们都有仇的人流血，实在是不能怪我啊！”水天豪对丁建洋说道。

“水天豪，要不是你固执，我们也不会闹到兵刃相见的地步，现在说那么多话又有何用？”丁建洋对水天豪说道。

他知道水天豪那样说就是为了瓦解他的军心，这可是他不允许的！

丁建洋也不多说，对着身后的人一挥手，那些人得到了丁建洋的命令，立刻提着手中的刀，向水天豪这边冲了过来。

丁建洋不再给水天豪说话的机会，水天豪也就不再说什么，对着身后的人同样地一挥手，他的手下也提着刀，向丁建洋的方向冲了过去。

大战一触即发，两边的人刚一碰面，就举起了手中的刀，向对方砍了下去！

鲜血如泉涌，就如同炫丽的花，在江岸绽放开来，映着落日的余辉，格外的凄美。

交战已经支续了半个小时了，双方各有伤亡，但是，那些人现在已经杀红了眼，个个都不知疲倦地举刀，斩落，不停地重复着同样的动作。

丁建洋见到这种情形，不想多耽误时间，对着身旁的人点了点头。

那些人明白丁建洋的意思，抽出自己的刀，向水天豪这边冲了过来。

那些人的出现，顿时令水天豪的人伤亡加大！

水天豪没想到丁建洋在交战这么短的时间就出动了高手，对着叶枫一点头。

叶枫会意，把龙组的十五个人也派了出去，自己则留在了水天豪的身边。

龙组的十五个人加入，正好敌住了丁建洋那边的高手，双方又进入了拉锯战！

战势在持续，血花在飞溅，染红了江岸。

第一卷第二十八章 捉间行动

　丁建洋没有想到，水天豪的手下也有那么多高手，本来他还以为出动了自己的王牌，会在很短的时间内结束一切，但是，现在却又陷入到拉锯战之中，炫书∪МＤtxt网còm不由得有些焦急！

龙组的这十五人都是修真者，而且都是龙组里的高手，要不是不想引起丁建洋的怀疑，他们动用真元和法宝，早就结束了这场战斗，又怎么会像普通人一样地拿着刀，和丁建洋的对砍呢？

伤亡在增加，这使得丁建洋更加心急起来。

他也知道，他与水天豪的对决如果是两败俱伤的结局，那么，也就相当于他完全败了，因为其他帮派的人，不会因为与丁建洋曾经的关系而放过他，相反，他们会趁这个机会，把丁建洋死死地压制下去，甚至是把他除掉！这是丁建洋不允许出现的结果。

“看来，水天豪一直都在隐藏实力！妈的，这个老狐狸！”丁建洋在心里骂道。

“怎么办？这样耗下去吗？如果那样，我真的完了！要不要请那几个人出手？”丁建洋在心里盘算着。

“也没有更好的办法了！”丁建洋下定了决心。

“去把那几个人接过来，注意，一定要保密！”丁建洋对身旁的一个人小声地说道。

“知道了老板！”那个人对丁建洋恭敬地说道。说完转身消失在夜色里。

“水天豪，看你还有什么办法应付他们！”丁建洋狠狠地说道。

双方交战又过去了半个小时左右，两方的伤亡都很大，加起来也有几百人了！

此时，天已然大黑，交战的地方，都是双方的车灯在照明，上百辆车的灯光，把那里照得有如白昼一般。

夜，不能影响双方人的对拼，战斗依然惨烈。死者临死前凄厉的声音，在夜空中回荡着，衬托得这里有如地狱一般。

就在这时，远处驶来了两辆车！

双方的人在见到有车开往这里，不由得停止了厮杀，都向后退了几步，望着那两辆车。

车开到了丁建洋的身旁停了下来。有几个小弟走上去把车门打开，从两辆车里走出了六个人，其中一个正是丁建洋派出去的那个人，而其他的五个人，都戴着头套，看不见样子！

那几个走到丁建洋身前，丁建洋急忙对他们施了一礼。

“我不是告诉过你，不到万不得已，不要叫我们出来吗？我们的身份你也是知道的，怎么又叫我们出来？”一个人不满地说道。

“我也是没有办法啊，谁知道水天豪暗中还隐藏了实力，如果不叫你们来，恐怕是要拼个两败俱伤了，到那个时候，我在S市可能就完蛋了，也没有能力再保护你们了！”丁建洋苦着脸说道。

“哼，没用的..病夫！”一旁的一个人想说东亚病夫，但一想到现在的处境，不得不把东亚两个字省去。

“如果我没用，你们还躲在我那里做什么？”丁建洋冷冷地说道。

“你….”那个人还想说什么，但是被开始时说话的那个人拦住了。

“好了，你们都不要吵了！”那个人对丁建洋两个人说道。

“哼！”丁建洋不满地哼了一声。

“就那些人吗？”蒙面人问道。

“是的，不过，那边的十五个人要特别注意！”丁建洋指着离其他人有一段距离的人说道。

“嗯，不错，都是高手，难怪你们不能拿下他们！”蒙面人说道。

“你们把其他的人处理掉，那十五个人我们来处理！”蒙面人对丁建洋说道。

“好！”丁建洋答应一声就安排了下去。

“那几个人出现了！”水天豪对叶枫说道。

“我看到了！”叶枫盯着对面说道。

“你打算怎么办？他们都是高手！”水天豪担忧地说道。

“他们走不了了！”叶枫沉着地说道。

“不能轻敌啊！”水天豪听叶枫这样说，更加地担忧了。

“我的十五位朋友，还没有发挥出他们的一小半实力呢！一会你叫你的人都撤回来吧！我们就可以了！”叶枫对水天豪说道。

“就你们十六个人？”水天豪不信地问道。

“就我们十六个人！”叶枫肯定地回答道。

“能行吗？”水天豪还是不能相信叶枫的话。

“一会你就知道行不行了，如果你不想你的人被牵连就把他们撤回来！”叶枫的语气不容置疑。

“好吧！”水天豪还是相信了叶枫的话，立即命人把他的人都撤了回来。

“水天豪想就这样走了吗？太便宜了吧！”丁建洋冷笑着说道。

“上！”丁建洋大声地命令道。

众人听到丁建洋的命令，再次大喝一声，冲向了水天豪这边。那五个人也缓缓地走了过来。

叶枫从水天豪身边走了出来，到龙组的十五个人身旁停了下来！

“全力出手，目标已经出现了！”叶枫指了指对面走来的五个人说道。

“我们明白！”其他人回答道。

看着对面的人朝着自己冲过来，叶枫一声令下，十几个人都拿出的自己的全部实力，飞剑法宝全部放了出去，人也紧随其后，腾空而起，冲了上去。

“异能者？”丁建洋惊讶地说道。

“不好！是龙组的人！”那个带头的蒙面人说道。

没有多想，飞身向后退去，其他的四个人跟着也向后退去。

龙组的人怎么可能让他们在自己的眼皮底下走脱，全力追了上去。

叶枫祭出自己的月轮，一个旋转，快速地飞了出去，同时，施展开无影功法，一瞬间拦在了那五个人的前面。

“想走吗？”叶枫不屑地说道。

“你们想拦住我们也不是那么容易！”带头的蒙面人说道。

“好啊，我就看看你们怎么逃出我们的手掌心的！”叶枫冷笑道。

说完，月轮在空中划过一道弧线，飞向了带头蒙面人。

就在这一瞬间的对话，其他的龙组成员也赶到了，几个人围住一个人，对他们展开了攻击。

带头的蒙面人见叶枫的出手不但速度快，而且时机的把握也是恰到好处，知道是个高手，也不怠慢，抽出武器，迎像了叶枫的月轮。

两个人的交手一瞬间就完成了，交手后，两个人都退了一步！

“修为和我在同一水平线上！得速战速决，不能让他有逃脱的机会！”叶枫在心中想道。

“这个人很难对付，不能恋战！”带头蒙面人想道。

两个人都各有想法，所以，手下都拿出了全部的实力。刀光闪烁，月影迷离，对拼了起来。

“不能让他们捉到人！否则，我真的就完蛋了！”丁建洋想道。

现在他也不管对方是不是异能者了，只要能让那几个人走脱，谁也没有证据说他与这几个人有关系，那么他也就不会有事了。所以，|炫书∪МＤtxt网còm|丁建洋命令手下不惜一切代价地阻止龙组的人。

血花再一次地绽放，法宝的攻击，怎么是这些普通人能够抵挡的，在交手的一瞬间，就纷纷地倒了下去。

“水天豪，如果这次我没事，以后我不会放过你的！”看着自己的人就像是草一样地被对方收割着，丁建洋的心如刀绞一般，不由在心里发誓道。

丁建洋的人，虽然不能把龙组的人怎么样，但是，多少也影响到他们一些，因此，也让那几个RB国的间谍有了喘息之机。

叶枫不得不做出调整，分出了七个人去对付丁建洋派出的炮灰，剩下的龙组成员两个人一组，攻击一个RB国的间谍！

“这就是你们中国人的决斗方式吗？”带头的蒙面人讽刺道。

“对付你们这样的人，我们不会用什么公平的方式，而是选择最有效的方式！”叶枫不为所动地回答道。

“好！就算这样，你们也不能拿我们怎么样的！”带头蒙面人傲然道。

“是吗？怎么我从你的眼中看到了恐惧！”叶枫冷笑道。

“废话少说，你留下我再说吧！”带头人不由得加快了进攻。

叶枫和另外一个龙组成员联手，自然是比带头蒙面人高出许多，两个人不慌不忙地应对着，都在找对方的有利的时机，准备给带头蒙面人致命的一击。

叶枫的无影功法来无影去无踪的，往往令对方防不胜防，因此，带头蒙面人对他的注意多一些，为另外一个龙组成员创造了机会。

在叶枫一击之后，带头蒙面人被震退后的一瞬间，与叶枫联手的龙组成员抓住了机会，飞剑脱手而出，直奔带头蒙面人的心脏部位刺了过去！

带头蒙面人的反应可谓是快到了极点，在飞剑临身的瞬间，避了过去。

虽然没有伤到他的要害，但是，还是在他的手臂上留下了一道长长的伤口！

叶枫见到这个机会，哪还能错过，无影功法施展开，瞬间出现在他的身旁，趁着他的反应不便之机，一拳直奔他的胸口击了过去，同时，月轮也划过一道弧线，朝他拦腰斩了过来。

带头蒙面人就是再厉害，也不能在两个和他相近实力的人手中逃脱出去。

无耐地叹了一口气，闭上了眼睛。

叶枫并没有杀他，一拳打中，那个人已经失去了行动的能力，于是他及时地收住了月轮，没有斩下去。

打到这个时候，叶枫两个人已经擒住了带头人，其他的四个人也被另外的龙组成员擒住了！

第一卷第二十九章 瞒天过海

　叶枫他们捉住了这五个RB国的间谍，完成了任务，对于丁建洋，没什么好说的，一并拿住交到龙组处理！

丁建洋见势头不好，早就想跑了，但是，他可是龙组和水天豪都注意的主要人物，如何能让他轻易就跑掉呢？

丁建洋刚有所动作，龙组的人就冲了上去，水天豪也在同时派出了自己的人。

没有激烈的打斗，丁建洋就被拿住了。

“水天豪，你他妈的联合国家的人来对付我！”丁建洋怒骂道。

水天豪也不知道叶枫带来的人都是国家的人，对丁建洋的怒骂也是无言以对。

黑道有一个规矩，黑道上的对拼，不能在暗中找国家的人参与其中，否则视为所有黑道的敌人。叶枫不知道这一点，但是，水天豪可是清楚这一点的，心中因为胜利的喜悦顿时消失不见了！

“叶枫，你怎么能找国家的人来帮忙？”水天豪走到叶枫的面前不满地说道。

“我也是国家的人，我们的目的就是擒住这几个RB国的人！”叶枫回答道。

“我可是被你害惨了！”水天豪苦着脸说道。

水天豪当初不同意叶枫找国家的人帮忙，并不是他不信任国家的人，而是他不能那样做，否则，他在黑道就再也混不下去了！

“伯父这么说是什么意思？”叶枫不解地问道。

“黑道的规矩就是黑道的事自己解决，不能找白道的人插手，否则，就是所有黑道的敌人！你说，我以后还有好日子过吗？”水天豪不悦地说道。

“呵呵，原来是这样啊！”叶枫不好意思地说道。

他这次可是利用了水天豪了，虽然这也是水天豪自己想做的事，但是，必竟叶枫事先没有说明一切，对水天豪他还是有些愧疚的。

“伯父，您的年纪也不小了，就不要再在黑道上混了！正好借着这个机会，您也就退了吧！”叶枫笑着劝道。

“哎！没想到我水天豪聪明一世，到头来还被你给利用了！”水天豪叹息道。

“伯父，我也不是存心想利用你的！只是，这几个人对国家的危害太大了，我也是没有办法啊！”叶枫无耐地说道。

“好了，既然事情已经这样了，就算我埋怨你也于事无补了！我就听你的，退出这个是非圈子吧！”水天豪似乎如释重负一般地说道。

“那就好了，您放心，等我和玲珑毕业了，就由您和我的父母主持我们的婚礼，到那时，我和玲珑会照顾你们，让你们安享天伦之乐！”叶枫笑着说道。

“呵呵，我也想过那样的生活啊！我忙碌一生，也该享受人生了！”水天豪笑着说道。

两个人说说笑笑一阵，叶枫就带着龙组的人，把那几个RB国的间谍放到了车上，开往总部去了。

水天豪在叶枫走后，带着他的人也回去了。

叶枫带着人，回到了S市的龙组总部，张雅丽，黄天明还有胖子都等在总部里。

“你们回来了！”黄天明对叶枫笑着说道。

“我们回来了，而且还带回了几个人！”叶枫说着指了指那几个黑衣人。

“擒住了？”黄天明惊讶地问道。

“擒住了！”叶枫肯定地回答道。

“那就好了！”黄天明高兴地说道。

“把他们带下去！”黄天明对龙组的人命令道。

几个龙组成员得到黄天明的命令，押着那几个人进了总部的密室。

“这个就是丁建洋，就是他一直保护着那几个人，所以，我们才找不到那几个人的！”叶枫指着丁建洋说道。

“哼，你们以为，擒住我就完了吗？你们未免高兴得太早了！”丁建洋不屑地说道。

“死到临头还那么嘴硬！”押着他的龙组成员赏了他一巴掌说道。

/炫/“哈哈…，你们都聪明，我丁建洋就是傻子吗？你们想要找的东西早就被我派人送了出去！相信现在已经不在这个国家的土地上了！”丁建洋得意道。

/书/“做汉奸也那么值得高兴吗？”黄天明沉着脸说道。

/网/“汉奸？哼，哪里有利益，哪里就有人为它去拼！”丁建洋冷笑着说道。

“把他带下去，好好地伺候他！”黄天明被气得都有些发抖了，特别地强调了伺候两个字。

相信谁都明白伺候这两个字的含义。

待龙组的人把丁建洋押下去之后，黄天明才苦笑着叹了口气。

“没想到，我们的国人竟然有那么多人，为了利益而做出危害国家的事！我们的海关查得那么严，但是，也不能把全部注意力都放到我们自己人的身上，才让他们在我们的眼皮底下玩了一招瞒天过海，把东西带了出去！”黄天明皱着眉头说道。

“黄大哥，现在还不是我们叹息的时候，我们要做的是，怎样把东西拿回来！”叶枫在一旁说道。

“拿回来？谈何容易啊！再说，派谁去啊！这可是有去无回的事！”黄天明为难地说道。

叶枫也为难了，让谁去啊！去RB国拿回东西，他们一定会戒备森严的，去的人真可谓是九死一生啊！

“我们还是把人都招回来，大家一起商量一下吧！”胖子对黄天明说道。

“也只能这样了！”黄天明答应了一声。

张雅丽和胖子出去了，不一会儿就回来了，又过了十分钟左右，龙组的人相继都回到了总部。

大家在会议室坐定后，都看向了黄天明。

“叶枫带的那一组人把我们要找的人都擒住了！”黄天明首先把这个消息说了出来。

见到大家听到这个消息都露出了笑容的时候，黄天明又接着说道：

“人虽然擒住了，但是那份商业机密还是被他们传了回去！”

黄天明的话，仿佛在这间会议室里投下了一颗炸蛋一样，顿时众人开始议论纷纷。

“组长，在我们这么严密的封锁的情况下，他们怎么可能把东西传出去呢？”一个龙组成员置疑道。

其他人听到有人提出了疑问，也纷纷附和着。

“我们的封锁，主要把精力集中到外国人的身上，但是，我们有那么注意自己国的人吗？”黄天明问道。

“组长的意思是说，东西是我们国的人传出去的！”问话的龙组成员求证道。

“不错，就是我们国家的人带出去的，而且是丁建洋的人带出去！”黄天明肯定地说道。

“没想到，我们这么严密的封锁，虽然锁住了他国的人，但是还是没能锁住我们的国人！”那个人惋惜地叹息道。

其他的人同样也有这样的情绪，都低下了头。

“这次我们开会的目的，就是想看看大家谁愿意到RB国去一趟，把东西拿回来！最好是能够同时拿到他们针对我们的计划！”黄天明在这时开口说道。

黄天明的这番话，又把众人震住了，谁都知道，如果去了，回来的机会就相当于零，谁也不愿意去送死啊！

“没有人主动请缨吗？”黄天明看着众人问道。

“我去！”一个高大的年轻人说道。

这个年轻人皮肤较黑，浑身上下都散发着阳刚之气，肌肉仿佛一个个馒头贴在身上一样，一看就是一个近身战的高手。

“龙十五，这一去很可能就回不来了，你想好了没有？”黄天明虽然看到有人主动请缨很高兴，但是他还是得把这个任务的危险说出来。

“我知道很危险，不过，我还是要去！”龙十五坚定地说道。

“好！我允许你去！”黄天明说道。

龙十五没有说话，坐回了自己的座位。

“还有人愿意去吗？”黄天明再次问道。

“我去！”这次是两个人一起说道。

叶枫定睛看去，是两个年轻人，两个人长得很像，估计是两个同胞兄弟。两人的皮肤都十分白晳，就像是两个弱不禁风的古代书生一样，但是，从他们明亮的眼睛上，你可以看出，他们都是世俗界少有的修真高手。

“龙十一，龙十二，你们当真愿意去吗？”黄天明求证道。

“我愿意！”两个几乎是同时回答道。

“好，你们就和龙十五一起去吧！”黄天明略带不舍地说道。

这些人都是龙组的精英，损失一个都不知道什么时候能再找到这样的人，更何况一下去了三个呢？

“我也去！”这时候，又一个声音响了起来。

叶枫转身看去，这个人他是认识的，正是他们地字部的一个同事，名叫王越！

“龙二八，你当真也愿意去吗？”黄天明再次问道。

“我愿意！”王越肯定地回答道。

“好吧！”黄天明叹息道。

龙组的人都是用编号的，一般不用姓名，只有在熟人面前才以真实姓名相称的，像叶枫，他是最后一个入龙组地字部的，那么他就是龙四十了！

这次去的人，如果少了，任务肯定是完不成了，无非就是给人家送去的玩物而已，所以，这几个人是不够的。但是，看着一个个的人就要去送死，黄天明的心，当真是刀绞般的难受！

王越之后，又有几个人要求去了，黄天明没有说什么，只是沉痛地点了点头。

“我也去吧！”叶枫在想了好久之后说道。

“叶老弟你也要去？”黄天明惊讶地问道。

“是的！我想做过这一次任务，如果我能活着回来，我就离开这里！这也算是我去修真界前的最后一个任务吧！”叶枫笑着说道。

“叶枫，你要想清楚了！”张雅丽头一次显得有些焦急地说道。

“我已经想得很清楚了！”叶枫回答道。

“可是，如果你出了事，你的父母，你的女朋友怎办？”张雅丽问道。

“我想，他们想留住我也不是那么容易！”叶枫傲然道。

叶枫也是有无影功法才有这样的信心的，就算他打不过，跑还是能跑得过的。

他这么决定，也是想以自己的功劳，为父母铺好一条路而已，他去修真界，不可能一开始就带着他们的，所以，在他离开世俗界的这一段时间里，他想父母还是由国家照顾着！

“既然你已经决定了，我也不多说了！”黄天明看着叶枫说道。

“现在，已经有十个人了，我想也足够了，你们就在三天后出发吧！”黄天明说道。

叶枫等人得到了命令，答应一声，就各自散去了。

叶枫向着水家缓缓地走去，心里盘算着如何和水玲珑解释！

总算是写完三章了，妖月这一天可是什么都没做，就在电脑前写了，大家要多支持一下妖月啊！

第一卷第三十章 游龙过海

　叶枫一路思索着如何对水玲珑说明他要去RB的事，不知不觉已经到了水家！

水家的人现在已经认识了叶枫，见叶枫来了，并没有阻拦，直接让叶枫进去了。

来到大厅，水天豪和水玲珑正坐在大厅里！

“你回来了！”见到叶枫，水玲珑高兴地跑过来抓着叶枫的手臂说道。

“回来了！”叶枫笑着说道。

“都解决了吗？”水玲珑问道。

“差不多了！”叶枫的回答很简短。

“那就好了！”水玲珑松了一口气。

“怎么还没有休息？”叶枫问道。

“等你回来啊！”水玲珑理所当然地说道。

叶枫心里又是一阵的感动，得妻如此，又夫复何求呢？

“伯父也没有休息啊？”叶枫拉着水玲珑的手对水天豪说道。

“你们可算是看到我这个人了！”水天豪笑道。

“爸！”水玲珑不好意地叫了一声。

“没想到，你居然是龙组的人！玲珑也不告诉我！”水天豪看了水玲珑一眼说道。

“呵呵，你也没问啊！”水玲珑笑道。

“我也是没有办法啊，做我们这种工作的，首先就是保密，我的父母都不知道呢！”叶枫无耐地说道。

“哈哈…，这也没有什么，说到你的父母，我倒是想和他们见上一面呢！”水天豪不在乎地挥挥手说道。

“谢谢伯父能够谅解！您要见我父母，哪天我给您安排一下，让你们见上一面！”叶枫笑道。

“好，我们也该见上一面，商量一下你和玲珑的事！”水天豪看着水玲珑说道。

水玲珑听到父亲如此说，不由得羞红了脸，低下了头。

“好了，天也不早了，你们都去休息吧！”水天豪说道。

“您也早点休息！”叶枫说完就和水玲珑出了大厅。

叶枫没有回自己的房间，而是跟着水玲珑去了她那里。

“你跟来干什么？”水玲珑红着脸说道。

“我有点事想和你说！”叶枫回答道。

“有什么事？”水玲珑在回到她的房间后问道。

“我想…”叶枫看着水玲珑不知怎么开口。

“就知道你没什么好事！”水玲珑嗔怪地瞪了叶枫一眼。

“不不不，你误会了！”叶枫急忙辨解道。

“好了，我还不知道你想什么？”水玲珑红着脸说道。

“你真的误会了，其实，我的意思并不是你想的那样的！”叶枫知道水玲珑想到别处去了，急忙正色道。

水玲珑见叶枫的表情很郑重，也收起了原来的想法，看着叶枫，等着他说话。

“玲珑，三天后我要去RB国！”叶枫终于决定直接说出来。

“去RB国做什么？”水玲珑不解地问道。

“丁家的人把国家的东西带去了RB国，我们要把东西追回来！”叶枫不想隐瞒水玲珑，直接说出了原因。

“你们有多少人去？”水玲珑郑重地问道。

“十个人！”叶枫回答道。

“只有十个人，那不是很危险？”水玲珑盯着叶枫说道。

“是有点危险，不过，我不会有事的！”叶枫安慰道。

水玲珑明白，叶枫这次去，并不是像叶枫说得那样不会有事，而是危险很大，所以，她沉默了。

“玲珑，你不要生气，我想，做完这次的任务，我们就离开世俗界，我只想在我们走之前，为国家做一点事。另外，也让我爸妈和你爸爸在世俗界有个保障！”叶枫见水玲珑不说话，解释道。

“我并没有生你的气，不过，我说过，无论什么事，我们都要一起承担，你去RB国，带上我好不好？”水玲珑的语气肯然是征求叶枫的意思，但是，她的目光中却写满了坚定。

“玲珑，我知道你关心我，但是，我不能让你陪我一起去涉险！”叶枫的语气也很坚定。

“枫，我这次一定要陪你一起去，就算你不带我一起去，我也会自己去的！”水玲珑的话不容置疑。

“你…”叶枫无言了。

“带我一起去吧！”水玲珑坚定的语气中透着肯求。

“哎！我还能说不吗？”叶枫叹了口气说道。

“那你就是同意了？”水玲珑追问道。

叶枫点了点头。

“就算这次我们都要被留在RB国，只要能和你在一起，其它的一切都不再重要了！”水玲珑深情地说道。

“记得如果遇到危险，你就先离开！”叶枫搂过水玲珑说道。

“我知道了！”水玲珑靠在叶枫的肩头应道。

三天以后，水天豪把黑道上的事都交给了手下打理，他自己则完全地退了出来。叶枫让黄天明把水天豪带去见父母，并且，请他们也把水天豪安排在父母的附近，必竟这一次，水天豪算是得罪了所有黑道势力，他的安全，叶枫也得考虑的！

事情都安排好后，叶枫和水玲珑也出发了。

叶枫他们为了不引起其他人的注意，决定分开走，然后在到达RB国后，在约定好的地方会合。

叶枫和水玲珑走在一起，没有其他的龙组成员跟随。

叶枫和水玲珑选择去RB国的方式是加入旅游团。由于国内对外的封锁已经解除，所以，去RB国旅游的人特别多，叶枫和水玲珑就在这些人之中。

这是一艘比较豪华的油轮，油轮上的设备也比较齐全，足够船上的三四百人用了。

叶枫租了一间较好点的客舱，既不显得他很富有，也不能显得他很穷，也就在中等的水平，这样，他们完全是普普通通的游客，没有人再注意他们了。

油轮从S市的码头缓缓地驶了出去，过了一个多小时，待油轮驶出S市的海域后，油轮开始加速了，望着渐渐消失的地平线，叶枫有些伤感。

油轮高速行驶了三个小时，已经完全脱离了国家的海域，进入到了公海领域。

今天的天气还不错，天空万里无云，尉蓝的海水与天空连成一片，浑然一体。

沧海一粟，人在这海天之间是何其的渺小？

波撼日月，浪斩苍天，任你天高日远，我意犹坚！可笑那啼血之鸟，含恨妄填海。岂不知大浪淘沙，几粒尘埃，纵使日夜不怠，能耐它何？徒增悲凄！

叶枫望着波澜壮阔的大海，不由想到了神话中的精卫。她溺水死于东海，转世化为啼血鸟，日日夜夜，不停地衔着草填到东海去，意图把东海填平！可是，海阔浪高，人在它的面前，尚且如尘埃一般，更何况那几株草木？也难怪它夜夜悲啼，直到啼出血来了！

茫茫海天，没有尽头，心也被他的广阔感染，不禁也变得开阔起来。

张开双臂，敞开心怀，任海风吹过，拂起他微长的头发，叶枫静静地体会着大海。

水玲珑站在他的身后，轻轻地拥着他的腰，脸贴在他宽阔的背上。

“你以前没有见过大海吗？”水玲珑轻声问道。

“没有！”叶枫闭着眼睛说道。

“大海的宽广，总是能令人忘记忧愁，忘记烦恼！”水玲珑轻轻地说道。

“是啊，它的包容，可以洗去人所有的不悦，它的温存，可以抚慰人不安的心神！”叶枫也轻声地说道。

“但是，它的愤怒，也是人力不可以抵挡的！”水玲珑心有不安地说道。

“既然人力不可以抵挡，我就做一条海上的游龙，任它千般变化，也摆脱不了龙的掌控！”叶枫睁开眼睛，望着辽阔无边的大海坚定地说道。

“真希望那一天能及早地到来，到时候我们再也没有什么牵挂，只做我们想做的事情！”水玲珑向往地说道。

“那一天已经不远了，等这次事了，我们就是自由之身，那时，你我两人去修真界，专心修行，做我们想做的事！”叶枫转过身环住水玲珑柔声说道。

“但愿这一次我们能够完成任务，然后，我们一起去修真界，天高地阔，任你我驰骋！”水玲珑望着叶枫说道。

“相信我，我们一定能够实现我们的愿望的！”叶枫抚着水玲珑的长发说道。

“我相信你！”水玲珑靠在叶枫的胸前说道。

“RB国的杂碎，你们就看着我们中国龙会在你们的地方掀起什么样的风浪吧！”叶枫望着RB国的方向暗自说道。

“小兄弟，麻烦你给我们拍张照！”就在这个时候，甲板上走过来一男一女，那个男人对叶枫说道。

叶枫转过身看向他们，男的四十岁上下，身高在一米八左右，衣服都没有穿好，半露着前胸，一副黑帮人物的模样。而那个女人，年龄看上去也就三十岁不到，但是，从她偶而会露出的皱纹可以看出，她是和那个男人相差不多的，只不过是保养得好而已，他们亲昵的样子，显然是一对夫妻！

“好啊！”叶枫挽着水玲珑对他们笑着说道。

“谢谢你了，小兄弟！”那个女人笑着把相机递给叶枫说道。

“不用客气！”叶枫有礼地回道。

叶枫接过相机，待那两对夫妻摆好了姿势，为他们照了几张相片。

“谢谢了！”那个男人把相机拿回去的时候，对叶枫说道。

“不用客气的！”叶枫微笑着说道。

“小兄弟是大陆人吧？”那个女人问道。

“我是B市人！”叶枫回答道。

“我们是香港人！”那个男人不待叶枫问就先说道。

“你们好！”叶枫礼貌地微笑道。

“你好！这是我丈夫，他是个粗人，你们别介意！”女人指了指那个男人说道。

“哪会呢，大哥的人很豪爽啊！”叶枫微笑道。

“哈哈，小兄弟你人也不错！”那个男人大笑道。

“还没请教大哥高姓大名？”叶枫对那个男人说道。

“哦，我叫高枫，这是我老婆叶小倩！”那个男人说道。

“我叫叶枫，这是我女朋友水玲珑！”叶枫也介绍道。

“想不到我们还真是有缘分，我老婆姓叶，你的名字里也不个枫字，哈哈，走，我请你们吃饭！我们好好喝点！”高枫高兴地说道。

“那我们就打挠了！”叶枫客气道。

“好了，别那么婆婆妈妈的，我们喝酒去！”高枫有些不耐烦地说道。

说完，他当先向船舱走去。

“他就是这样的，你们别介意！”叶小倩不好意思地说道。

“没什么的，高大哥已经回去了，我们也走吧！”叶枫对叶小倩说道。

说完，三个人跟着也走进了船舱。

昨天妖月有事，没能及时更新，也没有向大家及时说明，望大家见谅

第一卷第三十一章 偶遇助力

　叶枫带着水玲珑，跟在叶小倩的身后，走进了一间特别豪华的船舱里，此时，高枫正等在房间里。

房间里有几个佣人，忙忙碌碌地把酒菜摆在桌上。

见叶枫他们进来，高枫走过来，搂着叶枫的肩膀走了进去。

“叶枫是吧？叫名字太生份了，我就叫你叶老弟吧！”高枫笑道。

“那我就叫你高大哥了！”叶枫也笑着说道。

“好兄弟！”高枫显得很高兴地说道。

此时酒菜已经摆齐了，把佣人都赶出房间后，四个人坐在桌前，边吃边聊。

“没想到，在你们大陆也有像叶老弟这样的豪爽人！今天遇到叶老弟我真的太高兴了。”高枫在喝了几杯酒后说道。

“高大哥过奖了！能遇到高大哥这样的人，我也很开心！”叶枫笑着说道。

“叶老弟现在是做什么的？”高枫毫不避讳地问道。

“我还是个学生！”叶枫笑着回答道。

“你还是个学生？”高枫惊讶地问道。

“是的！”叶枫微笑着说道。

“做学生有什么好？不要做学生了，去香港吧，到了香港你就来找我，我给你安排事做，绝对比你做学生好多了！”高枫拍着胸脯说道。

“枫哥，你可别把人家带坏了！叶枫以后毕了业，找个工作，过正常人的生活多好啊，你还想他像你一样，整天打打杀杀的吗？”叶小倩不满地说道。

“那有什么不好？你看我过得多好，哪个人见了我不是对我恭恭敬敬的！”高枫不服地辩道。

“可是，我过得不好，整天都为你担惊受怕的！”叶小倩瞪着高枫说道。

“嘿嘿，你别生气，在香港，有哪个人敢惹我洪兴高枫？你不是白担心吗！”高枫笑着说道。

“在道上混的，没有谁能永远风光下去的！”叶小倩叹了口气说道。

“好了，我答应你，再过两年，我就退出洪兴，不再管洪兴的事，陪你到国外去定居！”高枫哄道。

“是你说的，不许反悔！”叶小倩说道。

“男子汉大丈夫，说过的话就是沷出去的水，当然是算数的！”高枫郑重地保证道。

“不好意思，让你们见笑了！”叶小倩现在才想起还有叶枫和水玲珑在身边，不好意思地说道。

“没关系的！”叶枫笑笑说道。

“好了，我们喝酒吧！”高枫又恢复了刚刚的兴致，举起酒杯对叶枫说道。

“好，高大哥，我敬你一杯！”叶枫也举起酒杯，与高枫碰了一下杯，一饮而尽。

“好，痛快！”高枫高兴地说道。说完，也把酒杯里的酒一饮而尽。

两个人推杯换盏，又喝了几杯。

“高大哥怎么会在S市去往RB的船上啊？”叶枫在这个时候不解地问道。

“还不是陪小倩来大陆玩玩，然后再转而去RB国，也不知道大陆在搞什么，居然封锁了出国的所有路径，直到现在才能出去！”高枫不满地抱怨道。

“原来是这样啊！”叶枫了然地点了点头。

“看高大哥的样子，好像是香港帮派人物啊！”叶枫看着高枫说道。

“这都被你看出来了？小倩总说我不够斯文，这次出来，我已经包装了一遍了！”高枫惊讶地说道。

三个人差点被他的话给逗笑了，但都努力地忍住了！

“想笑就笑出来吧！别忍出毛病来！”高枫苦着脸说道。

他这样一说，几个人都笑了起来。

“你看看你的样子，什么样的衣服穿在你的身上，都不是那么回事！”叶倩指着高枫半敞开的衣服笑着说道。

高枫低头看了一眼，把衣服稍稍地向上提了提道：“也没什么不对啊！”

“你…”叶小倩已经被他气得无语了。过去帮他把衣服拉好，又把扣子帮他系好。

“这样穿衣服真不舒服！”高枫皱着眉头说道。

“叶大姐就不要再为难高大哥了，他为人洒脱，想怎么样就怎么样吧，把他弄成现在这个样子，反倒不那么自然了！”叶枫对叶小倩说道。

“你看看，叶老弟都这么说了！”高枫说着，又把衣服扣子解开了。

叶小倩无耐地摇了摇头，没有再说什么，坐到水玲珑身边，和她聊了起来。

“好兄弟，我们再喝一杯！”高枫把杯子举到叶枫的面前说道。

“干！”叶枫举杯和他碰了一下，一口气喝了下去。

“哈哈…痛快！”高枫笑着把杯里的酒也是一口气喝了下去。

“叶老弟，你比我的那些小弟好多了，说实话，你要是在我们一行里，不出三年，你一定能大有作为！”高枫赞赏地说道。

“高大哥过奖了，小弟可没有高大哥你那样的本事啊！做不来的。”叶枫笑着说道。

“谁说你不行？我们洪兴可不像其他的帮派那样，只是靠打才有今天的地位，我们老大说除了打杀之外，还要靠头脑的！”高枫略有自豪感地说道。

“呵呵，那么高大哥现在可是洪兴的一方霸主了吧？”叶枫把话题引开又问道。

“那当然了，我现在怎么说也是洪兴的长老一级的人！”高枫自豪地说道。

“呵呵，没想到高大哥居然已经是长老一级的人物呢！”叶枫惊愕地说道。

“也没什么，你也不用对我有什么畏惧，我既然说你是我的兄弟，你就是我高枫的兄弟！”高枫大咧咧地说道。

“那就多谢高大哥了！”叶枫笑着举杯说道。

两个人又各饮了一杯。

“高大哥这次去RB国，就是陪叶大姐一起玩吗？”叶枫试探着问道。

“也不是，我只是陪她到大陆玩的，这次去RB国，是有其他的事要办！”高枫说到这里，自己倒了一杯酒喝了下去。

“看高大哥的样子，好像不是很开心呢！”叶枫在一旁说道。

“他妈的，我能开心吗？一提到那些杂碎我就有气！”说到这里，高枫又喝了一杯酒。

“那些杂碎，一点他妈的诚信也没有，和我们洪兴做生意，也他妈的耍花招，还他妈的想在我们香港安插他们的势力！简直他妈的不是东西！”高枫暴着粗口道。越说越气，狠狠地又喝了几杯酒。

“那高大哥来是为了….”叶枫没有再说下去。

“哼，我是来和他们谈判的，要是不给我们一个合理的说法，我们就和他们山口组没完！”高枫喝完了酒，把酒杯狠狠地摔在了地上。

水玲珑她们被高枫这个举动惊动了，两个人都看着叶枫。

“没事，你们聊吧！高大哥只是为了他生意上的事生气而已！”叶枫笑着说道。

“你看你，怎么说摔东西就摔东西，客人还在这里，多不礼貌！”叶小倩嗔怪地说道。

“没有关系的！我们聊我们的！”水玲珑拉着叶小倩的手说道。

“真是不好意思！”叶小倩对水玲珑说道。

“没事的，男人都是这样！”水玲珑老气横秋地说道。

叶小倩被她说得一笑，又和水玲珑说起话来了。

“高大哥，你自己来和他们谈，你不是很危险？”叶枫担心地问道。

“呸，我还他妈的怕他们？他们能把我怎么样？”高枫傲然道。

“高大哥虽然不怕什么，但是，身居矮檐下，不得不低头啊！你到了他们的地方，只怕他们会对你不利啊！”叶枫继续担忧地说道。

“谢谢你了，叶老弟，你不用担心，他们不好惹，我们也不是吃素的！我怎么可能一个人来？在我来这里以前，我的小弟已经过来了！”高枫听出了叶枫语气中的担忧，感激地说道。

“这样啊，那我就放心了！”叶枫缓了口气说道。

“不过，高大哥，在他们的地盘上，还是要多加小心啊！”叶枫又说道。

“放心吧，我高枫在这条道上混也不是一天两天了，我早就准备好了！如果他们敢动我，我就叫他们后悔今生做人！”高枫开始还笑呵呵的，说到后来，脸色也变得凄厉起来，最后的一句话，更是一字一顿地狠狠说出来的。

“既然大哥已经做好一切准备了，那小弟就放心了！刚认识高大哥，我可不想你有事啊！”叶枫看着高枫说道。

“好兄弟，谢谢你！我不会有事的，我们喝酒！”高枫感动地举起杯子，又和叶枫对碰一下，喝干了杯中的酒。

“叶老弟，以后如果你不想在大陆混，就到香港来，大哥不叫你做什么，只要你来了，有我高枫花的钱，就有你花的钱，有我高枫吃的，也有你吃的！”高枫现在已经喝得有些醉了，对叶枫说道。

“那就谢谢大哥了！”叶枫对高枫感激地说道。

“兄弟之间说话不用那么客气！”高枫对叶枫挥挥手说道。

“好！既然高大哥拿我当兄弟，我叶枫也不能再说什么了，大哥的事，就是我叶枫的事，高大哥，你这次与他们会面，我也陪你去！”叶枫也装做醉了一样，对高枫说道。

“叶老弟，你的心意大哥心领了，你就不用陪我去了！”高枫拉着叶枫的手说道。

“大哥有用推辞了，我叶枫说过的话，也是算数的，我叶枫没有什么本事，不过，我的朋友也不少，到了RB国，我叫上几个，我们一起陪大哥去！”叶枫搂着高枫的肩膀真诚地说道。

“好，既然兄弟你这样讲义气，大哥也不推辞了，到了RB国，就让我们兄弟一起去会会他们，看他们能耍出什么花招来！”高枫也揽着叶枫的肩头说道。

两个人又聊了一会儿，水玲珑和叶小倩见他们都醉了，就过来一人扶起一个，各自回到自己的地方去了！

各位书友，妖月昨天有事，没有及时更新，也没提前向大家打招呼，在这里对大家说声抱歉，希望大家能够谅解！

第一卷第三十二章 幻龙魅影

　叶枫被水玲珑扶回了房间，刚到房间，水玲珑就松开了手。

“别装了，那点酒对你是没有什么作用的！”水玲珑揭穿了叶枫的把戏。

“嘿嘿，我就知道瞒不过你！”叶枫一改刚才的醉态，笑着说道。

“为什么要装醉？”水玲珑问道。

“高枫那样能喝酒的人，都醉成了那个样子，如果我不装醉，还不被他们怀疑我们？”叶枫解释道。

“你平时对陌生人可是没有那么热情，为什么对高枫他们表现出热情来？”水玲珑继续问道。

“因为我们有共同的敌人！他会成为我们这次行动的助力！”叶枫肯定地回答道。

“你想利用高枫？”水玲珑看着叶枫问道。

“也谈不上利用，我也能帮到他！”叶枫正色道。

“你变了，变得有心机了！”水玲珑说道。

“这也是生存的法则，否则我就要被淘汰！”叶枫平淡地说道。

水玲珑听到叶枫如此说话，沉默了下来。

“你用因为这个而讨厌我吗？”叶枫看着水玲珑问道。

“你说的对，想不被淘汰就得适应生存的法则，我又怎么会因为你懂得适应而讨厌你呢？”水玲珑回望着叶枫说道。

“可是，我看出你并不高兴！”叶枫依旧盯着水玲珑说道。

“我只是还不习惯这样的你！”水玲珑淡淡地说道。

“物竞天择，适者生存！”叶枫语气沉重地说道。

“人活着还真累！”水玲珑叹了口气道。

“不管我怎么改变，我对你的心都不会改变！”叶枫把水玲珑搂在怀里说道。

“嗯！”水玲珑在叶枫的怀里蹭了蹭应了一声。

“还有一天一夜的路程，我们就到RB国了，我想RB国会有所动作的！”叶枫说道。

“对我们吗？他们还不知道我们来了啊！”水玲珑抬起头问道。

“他们也只是以防万一而已！不过，他们这次的主要目标不是我们！”叶枫微眯着眼睛说道。

“不是我们？”水玲珑不解地看着叶枫。

“是高枫！”叶枫给出了答案。

“怎么会是他？”水玲珑问道。

“叶枫是香港洪兴帮的重要人物，他这次来的目的是与RB国山口组谈判，如果他在中途出了什么意外，洪兴帮就会再派人来，不过，再换人的话，就需要时间，那时候山口组就有足够的时间准备，他们想进驻香港，第一个阻力就是洪兴帮，等他们准备好了，无论是与洪兴开战，还是与他们谈判，都能占据主动地位的！”叶枫给水玲珑分析道。

“那高枫岂不是很危险？”水玲珑看着叶枫说道。

“没事的，因为在这艘油轮中有我们，而他们恰好还认识我们！”叶枫微笑着说道。

“你不怕帮他而泄露了我们的行踪？”水玲珑问道。

“呵呵，死人是不会把消息带走的！”叶枫冷酷地说道。

“你要把来的人都杀光？”水玲珑惊讶道。

“不错，他们都该杀！玲珑，我知道你对这个很反感，不过，为了完成这次的任务，我们必须要狠下心来，否则我们真的要被留在这里了！”叶枫看着水玲珑说道。

“我能做什么？”水玲珑问道。

“有情况时，你就到叶小倩那里去，我想RB人会对她感兴趣的！你把那些人都杀了！”叶枫语气一冷说道。

“可是，我还没有杀过人啊！”水玲珑为难地说道。

“你应该适应一下的，林大哥告诉我说，修真界也不是什么乐土，那里最讲求的就是实力，没有实力，就得任人杀戮！”叶枫郑重地说道。

“我试试吧！”水玲珑无耐地说道。

“我不要试试，你一定要办到，否则我们来的消息传出去，我想，我们十一个人都回不来了！”叶枫严肃地说道。

“好！”水玲珑狠狠心说道。

叶枫看水玲珑的表情，满意地点了点头。

叶枫也不愿意水玲珑去杀人，但是，他们马上就要去修真界，修真界可是什么样的人都有的，那里可不像世俗界，输了东西赔点钱就可以的，在那里，随时都会有生命危险的，万一叶枫不在水玲珑身边的时候，水玲珑不懂杀人，她会很危险的，所以，叶枫还是狠心地逼水玲珑去杀人！

船在公海上已经行驶了半天了，现在已经入夜了。

叶枫悄悄地放出一丝神志，注意着方圆十海里的动静。

就在这时，叶枫感觉到了几条小船在像他们这里靠近！

“来了！”叶枫对水玲珑说道。

“在哪？”水玲珑问道。

“快到了！”叶枫回答道。

“多少人？”水玲珑又问道。

“二十五个人！都是普通的忍者！最高的也就是中忍级别！”叶枫直接都说了出来。

“要不要我现在就到叶小倩那里去？”水玲珑征求叶枫的议建。

“不用，我们在暗处帮忙就可以了！”叶枫说道。

水玲珑听到叶枫这样说，就不再说话了。

“上来了！”过了二十几分钟的时间，叶枫对水玲珑说道。

“怎么做？”水玲珑有些紧张地问道。

“不用紧张！一会我们再过去就行了！”叶枫抚着水玲珑的秀发说道。

叶枫的安慰，使水玲珑有些紧张的神情缓和了下来。

那二十几个人和船长交涉了一下，就被安顿在了这艘船上。

大约又过了半个小时的时间，船上的人基本上都睡下了，叶枫观察到他们开始有动作了。

“该我们出去了！”叶枫对水玲珑说道。

说完，他当先走出了他们的船舱。

月黑风高杀人夜！

叶枫待水玲珑出来之后，交代了她几句话，便各自分开行动。

对于这些普通人来说，叶枫和水玲珑不必隐藏自己的神志，都把神志放开，叶枫锁定了高枫那边，而水玲珑锁定了叶小倩那边。

悄悄地隐藏一旁，叶枫静静地观察着周围的动静！

三道身影如鬼魅一般，高速地窜向了叶小倩的卧室！

高枫喝得大醉，叶小倩把他安顿好后，没有和他睡在一起，而是在另外的一间卧室安歇。

水玲珑有些颤抖地拔出了围在她腰间的软剑，这是叶枫为她专门定做的，在世俗界，叶枫不想她一出手就要用法宝，所以为她准备了一般的兵器。

软剑的材料主要是精钢，加上一些稀有金属，不但剑身柔软，剑刃比普通的精钢剑要锋利得多。

一狠心，水玲珑握紧了手中的剑，展开身法，如电一般冲了出去。

软剑如蛇，剑身颤抖着刺了出去。

那几个忍者，也算是世俗界的高手，听到背后风声，没有多想，急忙施展他们的拿手好戏，一个闪身就消失了。

“忍者的遁术！”水玲珑心中了然。

忍者的遁术虽然神奇，但还是来源于中国的道术，所以，在水玲珑这样的道术专业者面前，就如小儿科一般。

水玲珑用神志锁定住他们，仔细地观察几次，就明白了大概的原理，在他们施展遁术之前，就提前知道了他们的轨迹，软剑在空中一转，刺向了一旁的空位，就在这时，一名忍者就出现在那里，恰好被水玲珑一剑穿心！

那名忍者还没有明白怎么回事就离开了人世！

水玲珑初次杀了人，看着手中软剑上的那些鲜血，还有那倒在她面前的尸体，微微一愣，这时，另一名忍者举起了武士刀，向水玲珑砍了下去。

水玲珑虽然被刚才的事惊住了，但她必竟已经是辟谷期的修真者了，神志一动，就察觉到了，身体微微一侧，让了过去，同时，手中的软剑自然地伸了出去！

刚才的那名忍者，因为势在必得的一刀被躲了过去，有些收势不住，脚下一个踉跄，这时，水玲珑的剑已经临身，他想躲开，但已经无能为力，只能不甘地看着那一剑从他的身体里穿过去。

就在这电光火石的一瞬间，水玲珑连杀两人，第三个忍者知道遇到了高手，闪身就要退走。

但是，水玲珑杀过第二个人以后，已经没有像杀第一个人的时候那种震惊了，她可不能让任何一个人在她面前走脱，否则，叶枫和她就会有危险。

想也没想，水玲珑的身影也如鬼魅一般追了过去！

水玲珑的身法要比那个忍者快得多，只是身体一动，她已经出现在那名忍者的面前，手中软剑一吐，穿过了那名忍者的喉咙。

尸体仰面倒了下去，没有看它一眼，水玲珑又扑向了叶小倩的房间，因为就在这个时候，她已经感觉到又有人向那里窜去了。

水玲珑这里的情况，叶枫一直都用神志留意着，直到现在，叶枫才对她放了心！

叶枫这边来了十几个人，都围在高枫的卧室外，没有人先闯进去！

“高枫还真是凶名在外呢！”叶枫在心里想道。

那些忍者还在犹豫着的时候，叶枫就如同幻影一般，出现在他们的身后，刀光一闪，几个人就失去了再见明天太阳的机会。

叶枫在龙组这么长时间了，参加的打斗也不在少数，所以，他的出手干净利落，一点也不拖泥带水。

其他人在叶枫一出手杀了几个同伴时，都警觉了，纷纷回头，手中的刀也不管方位，劈了一刀，就施展遁术退后。

叶枫哪会给他们机会，身影一动，又再次出现在他们面前，刀光再闪，又有几个人倒了下去。

这里，完全是一边倒的屠杀，叶枫没有给他们任何的喘息机会，每一刀下去，都会有几个人倒下，不到一分钟的时间，叶枫已经把这些家伙全部解决了。

展开神志，水玲珑那边也差不多结束了，只有两个人还在周旋着，水玲珑一个不注意，一个人纵身向海中跳去。

水玲珑娇喝一声，把另外的一个人解决掉后，就向那个人扑了过去。

但是，已经有些晚了，那个人已经快跳到水中去了。

一道光芒闪过，那名忍者没有发出一点声音，就落到了水里，背后插着一把刀，而这时候，叶枫出现在了船头。

显然，刚才是叶枫在最后时刻，把手中的刀掷了出去。

“很不错，不过，在对敌时，不要分心，无论你的对手比你差多少，都不要小看他们！”叶枫对水玲珑说道。

“我知道了！”水玲珑看着手中的剑说道。

“好了，我们回去吧！”叶枫微笑着把水玲珑搂在怀里说道。

说完，两个人向着自己的船舱走去。

第一卷第三十三章 樱花舞

　仲夏时节柳飘絮，倭岛鸥翔樱花飞。

小鬼子的人虽然龌龊，但是，他们占领的这一片土地，不得不让人赞美，这里的确是个美丽的地方！

此时节，正是樱花烂漫之时，空气中飘散着樱花淡淡的清香。

由海港去往DJ市的路上，经过许多的村落，路边上到处可见樱花树的身影，花落瓣瓣，在空中飞舞，一群群的小孩在樱花间穿梭嬉戏，偶而有大人到他们那里看一看，见孩子玩得快乐，也没有什么危险，才回到田里忙自己的活计。

“这里的民风也不错啊！怎么当权者就要搞什么侵略呢？打挠了他们祥和的生活！”叶枫看着这一切，在心中想道。

少男少女，在樱花间，彼此诉说着什么，可能是他们之间的情话吧？男孩的话，似乎很有意思，逗得少女笑靥如花，在樱花间，如同梦幻中见过的最纯真的仙女一般。

“这还是我们在A片中见到的那个民族吗？肮脏的背后也有纯真吗？”叶枫在心里问自己。

“评价一个人或是评价一个民族，都不能从片面去看待，哪里都有纯真的影子，世界也并没有因为许多的肮脏事物，而影响到它整体的美！”叶枫又自己回答了自己。

叶枫看着眼前的一切，他也不知道，自己以前对他们的恨是对是错，虽然他们一部分人犯下了不可饶恕的错误，而且有一部分人还在继续的犯着相同的错误，但是，他们的人民，不也是有一些热爱和平的吗？

挠乱和平才是错的！

虽然说物竞天择，适者生存。但是，非要破坏这宁静与祥和吗？

“如果是那样，我宁愿把这个法则更改！”叶枫在心中坚定地说道。

叶枫他们所在的旅游团，也就四十几个人，所以，大家坐了一辆大巴就足够了。

本来高枫与叶小倩不在他们这个旅游团里，不过，为了和叶枫一起走，他们转到了这个旅游团里。

车行驶了三个多小时，才渐渐地看到了DJ市的影子，导游小姐这时候告诉大家，还有一个小时的车程，就到了他们所选的那家酒店。

一个小时，说多不多，说少也不少，不过，总算是快到了，大家都坐车坐得疲惫不堪，这下也总算是舒了一口气。

车在路过最后一个村庄时，村里好像是在举办什么庆典，看起来很热闹的样子。

反正也快到DJ市了，耽误一点时间也没什么要紧的，所以，车里的游客都要求下车去看一看。

导游小姐也觉得坐车坐得闷，于是同意了大家的建议，叫司机把车停在一旁，领着一车的游客下车去看这里的庆典了。

叶枫和水玲珑也跟着下车了，高枫见叶小倩也想下去看看热闹，也带着她跟在叶枫身边。

大家很少有人懂他们的语言，偶而有些人学过一点，也只是很平常的一点而已，并不能听懂他们在说什么。

导游小姐找了一个村民打听，过了一会儿，她才回来对大家说这是当地的一种风俗，每当樱花飞舞的时候，他们都要举办一次舞会，舞者就是未婚的少男少女，只要有他们相中的人，他们就会邀请对方共舞，接受了邀请，就表示接受了对方的爱意，他们会受到樱花神的祝福！

女孩子对于这种事，天生都有偏好，水玲珑听了，拉着叶枫向那边走去。

导游小姐见游客都过去了，也不再多说什么，组织大家不要离得太远，一起去看这种舞会。

举办这个舞会的地点，选在一处宽阔的空地上，看样子，那么大的一个空间，足可以容纳千人以上，加上叶枫他们这些人，根本就没有任何影响。

在空地的中央，三三两两的少男少女正在跳着舞，人们围在四周，不断地为他们鼓掌。

导游小姐边看边与周围的人说着话，打听着什么，然后再对游客解说。

叶枫从导游小姐的口中得知这种舞叫做樱花舞，女孩子穿着特制的和服，翩翩起舞，当真如一朵朵樱花一般，在人群中绽放！

看了一会，叶枫觉得索然无味，便和水玲珑回到了车上，不一会，大家也都回来了，放松了一下，大家也把坐车的疲惫赶走了，于是，导游小姐又叫司机起动汽车，离开了这里，向DJ市里驶去。

众人虽然都互不相识，但是，同在一个团里，也就相互谈了起来，一个小时的车程，在谈话中，过得飞快，转眼间就到了目的地！

那是一家四星级的酒店，不算是最好的，但是，也比其它的地方强了许多，大家各自去休息了，但是，有些人是不能休息的，比如叶枫和高枫他们。

“兄弟，已经到了，我打算尽快和他们见面，时间拖得越长对他们越有利！”高枫严肃地对叶枫说道。

“没问题，我既然说要与高大哥一起去，就不会在这个时候退缩，我的朋友也到了，你打算什么时候过去？”叶枫对高枫说道。

“好兄弟！”高枫感激地说道。

“我过一会儿就与我的人联系，然后再与那些杂碎联系，估计，今天晚上八点就能过去了！”高枫算了一下时间说道。

“好，八点就八点，我也得和我的朋友们联系一下，这些时间足够了！”叶枫干脆地说道。

“好，就这么说定了！”高枫看了一眼叶枫，走出了酒店。

在高枫离开不久，叶枫回到了他和水玲珑的房间，带着她，他们也离开了酒店。

一处僻静的小巷里，叶枫和水玲珑出现了。他们刚到不久，又陆续地来了几个人！

“都到了吗？”叶枫问道。

“都到了，不过，为了不引起人的注意，就只有我们几个来了！”说话的是龙十一。

“那就好了！我们的计划可能要有所变化！”叶枫看着大家说道。

“什么变化？我们不是说好了吗？”龙十一问道。

“是这样的！….”

叶枫把他遇到高枫的事和大家说了，又把自己的想法对他们说了一下。

“你们看这样做的把握是不是比以前的计划好一点呢？”叶枫说完后问道。

龙组的几个人简短地交谈了几句，就达成了共识，还是龙十一说道：“我们商量了一下，觉得你的想法可行！”

“那就这么说定了，我们就按这个新的计划行动！”叶枫正色道。

“你具体安排吧！”龙十一对叶枫说道。

“好！龙十一和龙十二，还有龙十五和我一起跟高枫去他与山口组的会面地点，其他的人等待我们的通知，如果情况允许，我会让他们直接去山口组附近，等我们一到，就把东西找回来，可以的话，我们还要给他们制造一些麻烦！”叶枫把计划都说了出来。

“还有问题吗？”叶枫问道。

“没有了！”几个人回答道。

“好，那就都去准备吧！”叶枫对他们一挥手道。

待众人走后，叶枫和水玲珑又像普通的情侣一样，到处走了走，然后回到酒店。

夜晚的DJ市，呈现出了另一种美，同时，隐藏在美丽外表下的肮脏勾当也展现了出来，疯狂的年轻男女，公然在街上做些不雅的事情，路人对此可能是司空见惯了，没有人惊讶，也没有人驻足观看，更没有人来管他们。

叶枫看到这些，起初对这里建立的一点好感也荡然无存了，看得他是大皱眉头，水玲珑更是忍不住啐了一口。

八点时分，叶枫带着水玲珑，跟着高枫去了一家酒吧！

酒吧很大，门口有许多人守卫着，这里平时可能是很热闹的，但是，今天显得特别的冷清，想来这里消谴的人，看到这种情形，自主地走开了，他们似乎很明白将要发生什么事。

高枫这边领来了几百人，一个个西装在身，但是，每个人的手都插在怀里，看过电影的人都知道他们手里握着的是什么！

高枫和那几个守门的人打了个招呼，带着叶枫等人进去了！

酒吧里没有什么客人，但也很热闹，因为，这里也有许多人，装扮和高枫的人差不多，数量也不少，舞台上还有几个女人在那里扭动着腰肢，不时有人对她们吹个口哨，引得她们更加卖力地跳起来，跳一会儿，就脱下一件衣服，底下的人见了，更加呼叫起来。

“高枫君，你可算是来了！”一个胖子笑着对高枫说道。他一笑，把他不大的眼睛完全地挤没了。

“川下四郎，我还算命大，没有在来的时候被人干了！”高枫冷笑着说道。

高枫并不知道那天晚上的事，但是，他也对这些人没有对他动手表示不解，面对川下的说话，高枫顺口就这样说了。

说者无心，听者有意啊！川下对自己做过的事可是知道的，他在心里暗骂那些人没用，一方面还得装出一副笑脸。

“高枫君说笑了，以你在香港的地位，谁想动你也得想想有那个能力啊！”川下四郎又把他的眼睛挤没了说道。

“哼，我们废话不多说，直接说正事吧！”高枫不理会川下四郎的话，直接说道。

川下四郎的眼中，闪过一丝狠色，但转眼间就过去了。

“高枫君不要心急，你们才来到我这里，我这个做主人的还没有尽一尽地主之宜呢！高枫君先请坐吧！”川下对高枫笑着说道。

“换个曲目！”川下四郎待高枫坐下后对手下吩咐道。

手下到舞台上说了几句话，不一会儿的功夫，原来跳舞的舞女就下去了，换上了一批新的人上来。

叶枫向舞台上望去，这些人的装扮是那样的熟悉，稍稍一想，便想了起来，这正是他们下午看到的那种舞衣。

“呵呵，这是我们民间的一种风俗舞，名叫樱花舞，原本是男女择偶的方式，但是，到了我们这里，就有另外的一种意思了，这可是我特意为高枫君准备的呢！”川下四郎龌龊地笑道。

“可惜了一个纯洁民俗，在这里就被弄成了另一种形式的肮脏交易了！”叶枫在心里为此叹息着。

第一卷第三十四章 有机可乘

　叶枫一边注意着川下四郎和高枫，一边在心里为那个纯朴的民间舞感到惋惜。

这时候，只听高枫道：“川下，不要弄这些虚伪的事情了，我这次来和你会面可不是为了这个！”

“高枫君又何必心急呢？我们是会给你们一个满意的答复的！”川下四郎肯定地说道。

“不过，男人在谈生意的同时，是不是该有点别的乐趣呢？”川下四郎一改之前的郑重表情，又换上了猥琐的笑容。

“也许你们RB人对这个感兴趣，但是我高枫对这个不感兴趣！”高枫冷冷地说道。

“高枫君，我们都是什么样的人，大家都心里有数，你又何必拒人于千里之外呢！”川下四郎对高枫的态度十分不满了，必竟这里还有他那么多小弟在呢！于是，他的口气也变得冷了下来。

“你是什么样的人，我不清楚，不过，我自己是什么样的人，我还是很了解的，我这个人从来都是把正事谈完了才去谈其他的事的！你说呢？川下君！”高枫微眯着眼睛说道。

叶枫原来还以为高枫是个有勇无谋的人，但是，在看到高枫现在的样子，他也是个粗中有细的人呢！

如果在谈正事之前，高枫就和那些女人鬼混一阵，没准会被弄得晕头转向的，到谈正事时，也就很可能出现失误，作为一个帮派的代表，他的一个小小的失误，都将会给帮派带来巨大的损失的，高枫没有被川下四郎的迷魂阵所迷倒，可是高枫能坐到今天的位子上，也并不是他蛮打蛮干所能成就的！

“呵呵，既然这样，我们就先谈正事吧！”川下四郎又露出了他招牌式的笑容说道。

“好，我们现在就谈谈上次我们交易的那批货吧！”高枫郑重地说道。

“你是说那批军火吗？”川下四郎明知故问道。

“不是那批货，我们其他的交易似乎还没有什么问题吧！”高枫对川下四郎的明知故问冷笑道。

“呵呵，上次的事，我们表示很抱歉！这是我们的一点小小的失误。”川下四郎笑着说道。

“那你们打算什么时候把货交到我们手上呢？”高枫逼视着川下四郎问道。

“呵呵，高枫君不用这么看着我，货我们一定会交给你们的，不过，我们暂时出现了一点小麻烦，可能要晚一些才能把那批货交给你们！”川下四郎不慌不忙地说道。

“那要多长时间？”高枫可不能被他这么敷衍过去，直接问道。

“这个得等我们把麻烦解决后才能决定下来！”川四郎微笑着说道。

“你是在耍我吗？”高枫听得出川下四郎就是在敷衍他，于是愤怒地一拍桌子问道。

“高枫君不要那么激动，我们又没说不给你们，只是我们的确遇到了一点麻烦！”川下四郎解释道。

“我不管你们遇到什么麻烦，那与我们根本没有任何关系，我们只关心那批货到底什么时候能交给我们！”高枫面带怒容地说道。

“这个我也说不清楚啊！”川下四郎为难地说道。

“那你们是存心与我们为难了？”高枫已经站起来了，怒指着川下四郎的鼻子问道。

“高枫君，请注意你的态度！”川下四郎被高枫指着鼻子，不悦地说道。

就在这个时候，高枫的手下从外面走了进来，在高枫的耳边说了些什么，然后又退了出去。

“川下四郎，你把那批货给了香港其他的帮派？”高枫正处于暴发的边缘。

“呵呵，没想到你们这么快就知道了！”川下四郎不以为意的笑道。

“那你是承认了？”高枫眼中闪着寒光问道。

“本来我们也不想和你们洪兴帮这么快撕破脸皮的，但是，你们实在是不识抬举！”川下四郎此时也冷下了脸色。

“哈哈…你们真的以为，没有我们从中阻止，你们就能打入香港黑社会内部吗？”高枫纵声长笑后，冷冷地问道。

“至少现在有人已经站在我们这边了，而且，他们还很想对付你们洪兴帮，现在他们已经拿着你们的钱买来的武器对付你了！”川下四郎略有得意的说道。

“既然这样，我们实在是没有谈下去的必要了！”高枫冷冷地说道。

“我想我们都说到这种地步了，真的是没有再谈下去的必要了，你们慢走吧！”川下四郎挥挥手说道。

“你认为我们就这么容易打发吗？”高枫冷视着川下四郎问道。

“呵呵，高枫君，你要想清楚，你们现在在哪里，在这里动手，你们可是得不到一点好处的，我劝你还是为你自己和你的手下想想吧，况且，你们在香港的势力可是很不乐观呢！”川下四郎微笑着说道。

“我操你妈的小RB，老子今天就是交代到这，也要把你撕成碎片！”高枫这时候就是再冷静，也受不了川下四郎这样的傲漫态度，张口就暴了粗口。

两边的手下见到老大的谈话都谈成那样了，自然也明白怎么做了，纷纷从怀中拿出了枪！

“干他妈的小RB！”高枫对身后的人命令一声，就退了回来。

叶枫见他们马上就要火拼，忙把高枫拉到了自己的身后！

叶枫对高枫的感觉还不错，所以，他也不想高枫有事！

枪声在高枫的一声令下后响起了，两边人都没有什么屏障，只能看哪方先动手，看哪方出枪的动作快！

高枫先让手下动的手，当然要快一些了。

川下四郎没有想到，高枫竟然敢在自己的地盘上，先对自己动手，所以，反应慢了一点。

狭巷短兵相接处，杀人如草不闻声。

只有短短的几分钟时间，就有几百个人倒了下去！

叶枫把高枫护到了门口处，让其他的人照看一下，自己又冲了过去。

川下四郎在山口组的地位应该不低，叶枫想在他身上做点文章，所以，他在人群中穿梭，寻找川下四郎的踪迹。

不一会儿的功夫，叶枫就发现了川下四郎正躲在一个角落里，身边站着几个人保护着他。

叶枫展开无影功法，在其他人没有一点反应的情况下，瞬间把川下四郎身边的人，都用真元力定住了，在别人看来，他们根本没有任何不同。

叶枫伸手在川下四郎的后脑处敲一下，把他打晕过去。

川下四郎在叶枫临身的时候，也有一点察觉，不过，他与叶枫之间的差距不是一点半点，所以，他还没来得及反抗，就被叶枫打晕了过去。

叶枫在打晕川下四郎之后，没有一点犹豫，全力施展神志，对川下四郎进行记忆搜索。

这种做法，一般是不能用的，因为这样做，被强行搜索记忆的人，可能会从此失去自我意识，一般只有魔门的人才会这样做，但是现在，叶枫不得不如此了。

强行搜索记忆不需要多少时间，大约只有不到一分钟的时间，整个过程就结束了。

没有耽阁一点时间，叶枫得到了他想知道的事之后，就退了回来，带着水玲珑龙十一兄弟，还有龙十五，告别了高枫，就匆匆离开了。

这里已经没有什么事了，高枫他们这些人已经把川下四郎的人都解决了，虽然他们也没有剩下几个人，但是，总归是暂时没有什么危险了。

来到一处偏僻的所在，叶枫等人停了下来。

“我从川下四郎的脑海中，得知他们正在实施对香港黑社会的入侵，香港除了洪兴帮以外，还有几个帮派反对他们的介入，那边已经在明里暗里开始了战斗，RB国在那边也很吃紧，所以，山口组的大部分高手都到那边去了，他们的总部现在很空虚，所以，我认为，这是我们的一个机会！”叶枫平静地说道。

“你搜索了他的记忆？”龙十一问道。

“为了完成这次的任务，也为了我们这次能够全员安全地回去，我不得不这么做！”叶枫也知道这样做有些不合道义，但是他并不认为他做错了。

“我并没有怪你用了魔门的方法，做大事者不居小节，如果你真的强行搜索了他的记忆，那么，这些情况就是可靠的了，我也认为这是一个机会！”龙十一没有责怪叶枫的意思，而是赞同了他的做法。

“那么，我们现在是不是该讨论一下接下来的计划呢！”叶枫听他们都没有怪自己的意思，于是说道。

“既然他们的总部空虚，我们不妨直接杀过去！”龙十五憨声憨气地说道。

“虽然他们的总部空虚，但是也不是我们这几个人就能硬闯进去的，否则，他们也就不能存在这么久了！”叶枫笑着说道。

“那你说怎么办？”龙十五憨声问道。

“我的想法是这样的。既然他们的总部空虚，他们就一定会把全部精力用在总部的看守上，我们直接闯进去，正好合了他们的心意，与其与他们硬拼，我们不妨把精力用在他们的外围，注意他们出入的人身上！”叶枫不慌不忙地说出了自己的想法。

“可是我们要得到我们要的东西，不进去怎么拿得到？”龙十五不解地问道。

“呵呵，这正是我要说的，川下四郎在山口组的地位不低，我从他那里知道，我们要的东西并没有到他们手上，所以，我才要把我们的注意力集中在山口组的外围，如果东西还是到了他们手上，我们就只好硬闯了！”叶枫严肃地说道。

“这是我们的一个不可多得的机会，我们一定不会让它从我们身边溜走的！”龙十二坚定地说道。

“好，现在你们就通知那边的人，全体行动起来！”叶枫对三人郑重道。

“我们这就去做！”几个人答应一声，匆匆消失在黑暗里。

第一卷第三十五章 龙之怒

　“希望这次我们都能安然回去！”叶枫看着几个人消失的方向，在心里默默地祈祷着。

转过身，叶枫拉着水玲珑也消失在异地的夜色里。

回到他们所在的酒店，高枫和叶小倩都还在，他们已经收拾好了东西，打算离开了，之所以现在还没有走，就是在等叶枫回来。

“叶老弟，你可算回来了，我还担心你呢！”高枫热情地拉着叶枫的手道。

“呵呵，我没事，让你们担心了！”叶枫对高枫的真实感情很感动。

“叶老弟，你们也收拾一下吧，我们一起离开RB！”高枫急忙说道。

“高大哥你们先离开吧，我们在这里还有些事没做完，所以现在还不能离开！”叶枫对高枫说道。

“叶老弟，我们在RB弄出这么大的动静，有什么事也以后再说吧，现在离开还来得及！”高枫急忙劝道。

“谢谢高大哥的关心，不过，这件事对我们很重要，必须要这次完成！”叶枫语气肯定地说道。

“叶老弟又何必…”高枫没有再说下去。

“高大哥，你就不用劝我了，我们的事真的非常重要，你和大嫂先走吧，以后有机会我会去香港看你们的！”叶枫微笑着说道。

“好吧，既然叶老弟你另外有事，我也不多说什么了，我香港那边还有事，就先走了，你们小心一点！”高枫惋惜地说道。

“高大哥也小心点，他们不会这么轻松让你们离开的！”叶枫也提醒高枫道。

“我知道了，我们早就准备好了，另外，我把我们在这的秘密地点告诉你，如果你们走不掉了，可以到那里去躲一躲，然后让他们帮你们离开RB！”高枫说完，交给叶枫一样东西，又在他耳边说了几句话。

“那小弟就不客气了，多谢高大哥了！”叶枫笑着说道。

“兄弟有事，大哥却不能帮上什么忙，我已经很过意不去了，这点事算不得什么的！”高枫有些愧疚地说道。

“有大哥这句话就够了，大哥的心意叶枫完全明白！”叶枫对高枫点点头微笑道。

“好了，我们那边也差不多准备好了，我们就先走了，叶老弟你们多保搬重，以后有空一定要来香港看看我们！”高枫毫无顾忌地拥抱着叶枫说道。

“高大哥也多保证，此间事了，我有空一定会去香港看望你们的！”叶枫也拥了高枫一下说道。

“那我们就走了！”高枫说完，带着叶小倩匆匆地走了。

“你在他身上做了什么？”水玲珑在高枫走后问叶枫道。

“什么也瞒不过你！”叶枫笑看着水玲珑说道。

“高枫是个很讲义气的人，我在他身上输入了一道真气，平时没有什么异样，但是，在他出现生命危险时，可以救他一命。”叶枫淡淡地说道。

“这也算是他的造化了，遇到你这样的朋友！”水玲珑看着他们消失的方向说道。

“我也只帮助值得帮助的人！”叶枫淡淡地说道。

叶枫不知道，高枫就是得助于那一股真气，逃过了一劫，在他与其他帮派火拼的时候，一颗子弹直接向他的头部射了过去，结果一道金光闪过，那颗射向他的子弹就偏离原来的方向，射向了其他方向，也因此，对方以为高枫是个异能者，连子弹都不怕的高手，所以，不待双方分出个结果，就自动离开了，使得洪兴帮没有遭到更多的战火洗礼。

此为题外话，现在就把焦点集中到叶枫身上。

叶枫送走了高枫和叶小倩，和水玲珑没有再耽阁时间，匆匆赶往了靖国神社那边，那里就是山口组的总部。

山口组一方面是RB国的特务机关，一方面也是RB国最大的黑社会势力，他们除了为国家探查别国的机密以外，还要以黑社会的身份对别国的黑社会入侵。

叶枫带着水玲珑来到靖国神社附近，遇到了等在那里的龙组其他成员。

“这边情况怎么样？”叶枫来到这里直接问道。

“他们似乎有什么事，现在出去了许多人，据我们观察，他们至少已经出去三十几个人了！”王越对叶枫说道。

“你们肯定他们出去了那么多人？”叶枫问道。

“我们肯定是这么多，不知道为什么，半个小时之前，他们似乎出了什么事，出去的人都很匆忙，而且，据我们观察，这些出去的人都是和我们相差不多的高手，幸亏当初没有鲁莽地直接闯进去！”王越都不敢想他们如果直接闯进去，究竟能有几个人安全离开那里！

“嗯，据我了解，他们在总部的人手，部共也就五十几个人，现在走了三十多，大约也就有二十人左右了，我们现在进去，风险很小，他们竟给别人找麻烦了，这一次，也该让我们给他们找些麻烦了！”叶枫听到他们只有二十人左右在总部，所以，他眼中闪过一丝寒光说道。

“你的意思是说，我们就直接闯进去吗？”王越惊讶地问道。

“呵呵，在这之前，我们还有一件事要做，就是先把我们要找的东西先拿回来！”叶枫微笑着说道。

“可是我们对此一点消息也没有啊！”王越苦着脸说道。

“呵呵，目标已经出现了！”叶枫胸有成竹地说道。

“在哪？”王越不解地问道。

“呵呵，如果你是带消息来的人，到了这里，你会怎么做？”叶枫没有回答王越的问话，而是反问他道。

“如果我是那个人，当然是一到这里就把东西交给他们了！”王越不加思索地说了出来。

“这就对了，而现在的事实是，东西还没有到他们手里，这不就是说明…”叶枫没有再说下去。

“你是说，东西还在国内，并没有带到这边来？”王越现在也想明白过来了。

“不错，他们还没有把东西带过来，我已经把我的猜想告诉了黄组长他们了，他们也这么认为的，所以，他们最近一直在注意着海关和其他出国地点，也有了一点眉目了！”叶枫笑着说道。

“那我们还等什么？现在就给他们一个深刻的教训！”王越知道自己这些人实际上都被丁建洋给骗了，自然是把这一切的账都算到RB人身上，迫不及待地摩拳擦掌道。

“把所有人都叫过来吧！”叶枫对王越说道。

“好！”王越兴奋地答应一声，去叫其他人了。

不一会儿的功夫，分散开的十个人都集中到了叶枫这里。

人都到齐了，叶枫也没有谦让，直接说道：“我已经和黄组长联系过了，我们要找的东西暂时还没被带过来，我们都被那个丁建洋骗了，但是，我们来一次RB国，也不能空手而回，现在，他们的总部里只有二十左右的人手，我想我们得给他们留下一点纪念再离开这里！”叶枫眼中闪着光芒说道。

众人一听，自己等人都被骗了，个个都气愤非常，当听到叶枫这个提议后，都把这股怒火撒到了RB人身上，要不是他们搞那么多事，这些人也不会涉险来到这个陌生的地方了，所以，他们能给这些小RB弄些麻烦，都来了精神。

“你说说我们该怎么做？”龙十一问道。

这些人现在都把叶枫当成了他们的领头人，什么事情都问叶枫。

“呵呵，那我就不客气了，我是这样想的，他们只有二十人左右，必然会有所舒露，我们不防先偷偷潜进去，弄一些对我们有用的东西，就算到时候被发现了，我们这些人想离开，也是很容易的！”叶枫说出了自己的想法。

“好，就按你说的办！”龙十一听完直接说道。

他们这些人，现对叶枫可是信任得很，因为每次叶枫的做法，都能收到意想之中的效果。

众人又商议了一会儿，就决定了下来。

趁着夜色，十一个人相互照应，又相互分开一段距离，潜进了山口组的总部靖国神社中。

现代的科技，就像电子眼这一类的东西，对于这此修真高手来说，形同虚设，根本就起不到它们应有的作用。

叶枫带着水玲珑，快速地闪进了一处殿堂里，殿堂分为许多房间，叶枫稍稍展开一点神志，发现一个房间里有声响，于是，不待多想，直接向那个房间闪了过去。

离得近了，叶枫和水玲珑听到里面仿佛有人的呻吟之声，那是一种令人听了，都以为是来自地狱的怨鬼发出来的一般，毛骨悚然！

水玲珑不禁拉紧了叶枫的手臂。

两个人察探到四周没有什么异样，于是闪了进去。

这是一间完全封闭的房间，没有窗，除了一扇门，就只有一个通风口。

房间的灯光很明亮，亮如白昼。

在房间的正中央，有一个像医生用的手术台一样的床，床上躺着一个面容枯槁，犹如地狱中的恶鬼一样的人，那种呻吟声就是从他口中发出来的。

水玲珑见到那个人的样，被他吓了一跳，不自禁地惊呼一声，呼完，她也自知不妥，忙用手捂住了自己的嘴。

水玲珑的呼声，惊动了躺在床上的那个人，那个人吃力地睁开眼睛，怔怔地盯着叶枫和水玲珑。

“你们是中国人？”那个人看了一会儿后，用流利的中国话问道。

“是！”叶枫回答道。

“你们真的是中国人？”那个人显得有些激动地再次确认道。

“我们当然是中国人！”叶枫肯定地再次答道。

“呵呵，我总算是在死前见到同胞了，不过，我真的不想在这里见到你们！你们也是被他们捉到这里的吧？”那个人苦笑着问道。

“不是，我们是自己来的！”叶枫说道。

“那你们赶快离开吧，这里可不是什么好地方，会死人的！”那个人听叶枫说自己来的，急忙劝他们快点离开。

“你怎么样了？”叶枫看他的表情不似有假，于是问道。

“我已经不行了！他们拿我做了许多次的毒品实验，要不是我身体好，早就死了，那样也倒好了，我也不用受这么多的罪了！”那个人说着，流下了凄凉的泪水。

“他们居然拿你做实验？”叶枫惊讶道。

“这也没什么，他们已经拿许多人做过实验了，我也不知道我是第多少个，我只知道，在我来到这里以后，已经有许多人死去了，我不知道他们是不是我们的同胞，但是，从他们的样子，我可以确定，他们之中十有八九都是我们的同胞！”那个人说到这里，浑身打了一个寒颤，显然他已经被那种景象吓坏了。

叶枫走过去一探他的身体，他已经是油尽灯枯了，就算叶枫救了他，他也是多在人世受几年苦而已，所以，叶枫没有救他，与其让他活在痛苦之中，还不如让他离开这个人世。

“你是做什么的？”叶枫努力平静一下心中的怒火问道。

“我是华人劳工，到这里已经有几年了，谁知道，在不久之前，我一觉醒来，就发现自己出现在了这里，然后，就见到了他们那些带着面罩的人硬把我按在这张床上，给我注射药物，再后来，我就变成了现在这个样子了！”那个人似乎已经看得开了，说这些话的时候，就好像是在说别人的事一样，没有一点的表情。

“你想离开这里吗？”叶枫的语气非常缓和。

“怎么不想，但是，我已经没有办法离开了，况且，我现在已经快要去了，如果能有人把我的骨灰带回去，我就心满意足了！”那个人凄凉的声音，令人闻之流泪。

“你在这个世上已经受了太多的苦了，希望你来世能够过得好一些！”叶枫别过头说道。

一股真元送出，直接结束了那个人的生命，一挥手，叶枫运出三昧真火把他的尸体烧尽，然后找了一个瓶子，装了他的骨灰。

再次转过头，叶枫的眼睛已经变得血红！

“我们走吧！”叶枫面无表情地对水玲珑说道。

“枫，你没事吧？”水玲珑担心地拉着叶枫的手臂问道。

“我没事！”叶枫挣脱水玲珑拉住他的手，冷冷地答道。

出了那个房间，叶枫就联系到了其他的人，大家集合到叶枫这里。

没有给其他人说话的机会，魔鬼般的声音就从叶枫的口中发出来了。

“把这里摧毁，杀光他们！”

这句话里，丝毫没有人的感情含在里面，仿佛他就是一个魔鬼，嗜杀的魔鬼。

龙之一怒，翻江蹈海，天翻地覆！

第一卷第三十六章 大闹靖国神社

　叶枫没想到这些RB垃圾，居然还会用二战时期的那种下流的方法，用活人做实验，而且还用了中国人，这是他所不能忍受的。

“叶枫是怎么了？”龙十一不解地问道。

水玲珑简短地对他们说了一下刚才发生的事情！

“什么，这些垃圾敢这样做？”其他人也愤怒了。

“就像叶枫说的那样，我们要把这里完全地毁掉，把这些垃圾都杀光！”龙十五也红着眼睛说道。

“杀！”众人都暴走了，齐齐地大吼道。

龙之一怒，仰啸长空，俯捣沧海！

龙之一怒，风云变色万鬼哭！

众龙组成员的齐声怒吼，惊动了守卫在这里的山口组人员，他们三三两两地赶向了这里。

由于他们原本都是分散开的，所以，不可能二十几个人一起赶到这里，这就给了叶枫他们一个可乘之机！

先到这里的山口组人员，还没有清楚发生什么事的时候，就看到了一群如狼似虎的人向自己扑了过来，这些人都赤红着眼睛，就如地狱中走出来的勾魂使者一般，法宝飞剑在一转眼的功夫，就把他们给吞噬了。

本来龙组的这些成员，都出身于名门正派，不喜杀戮，但是这次，在见到山口组的这些人血溅当场的时候，每个人都有一种发自内心的快感。

叶枫的修为，在来的这些人中不是最高的，但是他出手却是最狠的，也是最快的，无影功法全力展开，来无影去无踪，月轮的光华一闪之后，总是在第一个贯穿对手的身体，接着其他人的法宝才到，把冲过来的人分尸。

短短十几分钟，叶枫他们就解决了七八个人，后面赶过来的人，发觉了事情的关键，没有再贸然闯进来，而是等其他人也到了这里，才一起闯进来，这样，他们的伤亡就大大地减少了。

叶枫一边攻击着冲进来的人，一边御动月轮在大殿里来回地盘旋，把大殿里的一切化为废墟。

又杀掉两个人之后，整个大殿已经摇摇欲坠，叶枫冲到水玲珑身旁，把她抱在怀里，对其他人一声令下，众人退出大殿，来到外面的院落里。

就在众人都退出之后，整个大殿才轰然倒塌。

山口组的人什么时候受过这样的侮辱？人家打到了他们的家里，而且还毁了他们的一座大殿，在大殿倒塌的一瞬间，他们也愤怒了！

现在两边的人数上相当，实力也是半斤八两，所以，叶枫他们想要像先前一样的杀掉他们是不可能的了，如果想把他们都杀掉，是需要很长一段时间的。

叶枫他们可是耗不起，一但时间拖得太长，他们的援军一到，叶枫他们就算想安全离开也是不可能的！

叶枫现在的气也消了许多，头脑也清醒了过来，分析一下眼前的形势，他做出了正确的决定。

叶枫用传音入密的方法，对龙组人下了命令，那就是把战地不断地转移，一定要在允许的时间里，对这里进行最大程度的破坏。

众龙组成员收到叶枫的命令，纷纷向他靠拢过来，然后由叶枫带领他们，一点一点地转移着，他们每到一处，那里都会在一瞬间彻底地变成废墟！

“不能让他们这样下去了，否则我们这里将彻底地变成废墟了！”山口组的一个头领人物对其他人说道。

“可是，就算我们不追，他们也会破坏这里的！”另一位山口组的头领说道。

“现在怎么做都不是个办法，赶快让自卫队的人快点赶过来，只有这样，他们才能停止他们愚蠢的做法！”原来开口说话的头领恨恨地说道。

“是！”他身边的人应了一声。

就在他们边打边谈话的空，叶枫他们又找到一个机会，重伤了山口组的几个人，这样一来，叶枫他们在整体上的实力，要比山口组这边强了一些。

“如果要全歼他们，我们要用多少时间？”叶枫在靠近龙十一的时候问道。

龙十一作为龙组天字部的成员，他的打斗经验要比叶枫这个初出茅庐的人要强得多了，所以，叶枫想听听他的分析。

“以现在这种情况，我们大概要用一个小时的时间！”龙十一在逼退一个对手的时候回答道。

“那你估计他们的援军什么时候能到这里？”叶枫又问道。

“大概二十分钟左右！”龙十一肯定地回答道。

“该死，我们没有那么多时间啊！”叶枫很惋惜地说道。

“这次我们的成绩已经很不错了，我们已经消灭他们十个人，重伤了三个，而且还是在他们的地盘上！”龙十一对这样的结果很满意地说道。

其他的人大概也都有这样的想法，但是，叶枫对这样的成绩并不是十分满意。

“你们先拦住他们一阵，我和水玲珑去去就来！”叶枫想了一下，对龙十一说道。

“好吧，你先去忙你的！”龙十一的对手是一个修为很不错的人，他也没有太多的精力，分心与叶枫对话。

叶枫的月轮急速一转，震退了对手，飞身来到水玲珑身旁，拦腰把她抱在怀里，飞身退向其他的大殿方向，原来对负叶枫的人还想去追，但是，龙十二已经到了那个人的身边，把他拦了下来。

叶枫退出战斗地点，和水玲珑来到另外的大殿前，没有多想，叶枫祭起月轮，同时知会了水玲珑一声，水玲珑会意，也祭出了她的月轮，两个人的月轮在空中飞了一圈，旋即合在一起，变成完整的月轮，两个人在月轮合并之后，同时催动全力，月轮大放豪光，银色的光芒耀得人睁不开眼，不待多想，叶枫一指对面的大殿，合并后的月轮，拖着长长的光尾，向大殿飞了过去。

“轰”的一声，大殿禁不住叶枫和水玲珑联手的一击，在月轮飞过之后，彻底地化为尘埃。

摧毁了这里，叶枫和水玲珑没有停手，又向下一处目标飞了过去。

五分钟以后，靖国神社已经大部分被叶枫和水玲珑毁掉了，山口组的人见到眼前的一幕，恨得眼中都能滴出血来，但是，他们面前的对手又不是他们一时半会儿能摆脱掉的，所以，他们也只能看着叶枫和水玲珑那样破坏下去，但是却无能为力！

“自卫队的人都是吃屎的吗？我们出去的人怎么还没有回来？这群猪！”山口组的头领人物破口大骂道。

骂人是没有用的，不想发生的事情，还正在发生。

又经过几分钟的时间，叶枫他们已经破坏得差不多了，只有最后一座最大的宫殿了。

“这里大概就是他们供奉二战战犯的地方了，那个天照小妖的妖像大概也在这里了！”叶枫在心里想道。

“还是没有多想，叶枫和水玲珑交换了一下眼神，就故技重施，合并后的月轮，以一往无前的势头，冲向了这座雄伟的大殿。

月轮的威势，简直不可阻挡，直朝大殿飞过去。

就在月轮快要接触到大殿的时候，就在叶枫和水玲珑以为一切都要结束的时候，突然，叶枫的心中升起了警兆。

“不好！”叶枫大叫一声，没等水玲珑反应过来，他就抱起水玲珑飞速地退到了远处。

他们刚刚退开，那座大殿外围，升起了一圈淡淡的灰绿色的光芒，月轮正好在这时，与那圈淡绿色的光芒撞到了一起。

一声巨响，整个大地都在摇晃，月轮在撞上那圈光罩的一瞬间，就被倒卷了回来，由于月轮上有两个人的精血和灵魂印记，在月轮遭到光圈的反击时，气机牵引之下，正在后退的两个人都喷出一口鲜血。

叶枫是主力，受到的反击之力比水玲珑要大得多，所以，在吐血之后，他的眼前一黑，差一点就当场晕了过去。

稍一停顿，叶枫就缓了过来，没有多想，招回月轮，察看水玲珑并没有什么大碍后，叶枫头也不回地向回飞退。

那股力量是他从来都没有见过的强大，以他现在的本事，就是百十个他，也不是施展力量之人的对手，所以，叶枫什么也不再多想，他只想带着所有的人离开这里。

“小小修真，竟敢来捣毁我的神殿！”叶枫听到身后一个冷酷的声音说道。

“是天照！”叶枫的呼吸都为之一窒。

回头看了一眼，并没有见到什么人追来，只有那种灰绿色的光芒在渐渐地转浓。

“看来天照那个妖怪还没有出来！”叶枫稍稍松了一口气。

不过，他也知道，天照一会儿就会出现了，他得带着人尽快地离开这里。

全力展开无影功法，转眼间就来到了龙组众人与山口组人对战的地点。

叶枫没有停留一刻，对他们传音道：“天照妖人将要出来了，快走！”

龙组人都听得明白，刚一接到叶枫的传音，立刻加紧进攻，逼退对手后，立刻跟在叶枫的身后，向外逃去。

天照是什么人，他们都清楚得很，这家伙虽然只是一个妖怪，但也不是他们这些修真者可以抵抗的，它既然敢称神，而且还存在这么久，自然是有它存在的道理的，这个道理就是实力！

退出靖国神社后，叶枫稍稍辨认了一下方向，飞快地向远方飞去。

其他人也跟在后面，快速地消失在黑暗中，只留下靖国神社里那满地的废墟，还有天照到来前的那越来越强的灰绿色光芒。

第一卷第三十七章 混沌之婴

　叶枫带着众人，头也不回地向高枫曾经给他的地点飞去，不过十分钟，一行人就到了DJ市的郊外，在一处不显眼的民居外，叶枫等人停了下来。

民居内走出一个中年人，样子很普通，叶枫感应了一下，在他身上丝毫没有一点能量的波动，可见，他是一个普通人，连普通的功夫也没有学过。

“请问你们有什么事吗？”那个人对叶枫说道。

“你是中国人？”叶枫问道。

“已经来这里好多年了！”那个人答非所问地说道。

“这是高枫大哥给我的，他说到这里有人会帮助我们的！”叶枫所高枫交给他的东西给了那个人。

那个人拿过去，仔细地看了看，验证无误后，对叶枫等人道：“你们跟我来吧！”

说完，他带头走进了民居之内。

这间民居，依山而建，背靠青山。

那个人在墙壁上有节奏地敲了数下，墙壁开始慢慢地向内收缩进去，然后又向一旁闪开，露出了一个洞口般的门。

“进来吧！”那个人对叶枫等人说道。

叶枫这些人，都是世俗界的高手，自然不怕他能在自己面前耍什么花样，跟在他的后面走了进去。

通过长长的甬道，众人随着带路之人来到了一个宽阔的空间。

“这间密室建在山腹之内，你们在这里很安全！”那个人对叶枫说道。

“多谢你了！”叶枫对那个人说道。

“不用客气，你拿了高堂主的令牌，一定是高堂主的朋友，来这里是应该的！”那个人对叶枫等人说道。

“既然这样，我们就打挠了！”叶枫微笑着说道。

“没什么，你们有什么需要，就按一下这个，我就知道了！”那个人指着一个石头模样的东西说道。

“好的，多谢了！”叶枫客气道。

“那你们休息吧，我出去了！”那个人对叶枫等人点了点头，转身出去了。

“这里不错，我刚才试了一下，我的神志都不能穿透出去！”龙十一第一个说道。

“那就好，大家都找一个地方休息吧！”叶枫指了指四周的小门说道。

叶枫他们现在所在的位置，相当于大厅，大厅的四周，还有许多的小门，估计是休息的地方。

叶枫扶着水玲珑，走进了其中的一间。

刚一进来，叶枫忍不住又喷了一口鲜血。

“你怎么样？”水玲珑的声音细小，但是却充满着关怀之意。

“我没什么，你怎么样？”叶枫强笑着摇了摇头，又问水玲珑道。

“我还好！”水玲珑也强笑着说道。

其实，在靖国神社的时候，两个人都受了重伤，为了逃出来，他们不得不强压下伤势，现在到了安全的地方，精神一放松，伤势又发作了起来。

“什么也不用想，全心恢复伤势！”叶枫严肃地说道。

“嗯，你也是！”水玲珑应了一声，盘膝坐了下来，全身心地投入到恢复伤势之中。

叶枫见她已经在疗伤了，悄悄地抹去又到嘴角的血，也坐了下来。

叶枫这次受的伤，比之他第一次战斗受的伤要严重得多，这一次，他可是元神受创，短时间内，恐怕是难已全愈了。

叶枫沉下心神，内视了一遍，发现自己的金丹似乎出现了一点裂痕。

“遭了，金丹要碎了！”叶枫的第一个念头就是这样。

如果金丹碎裂，那也就是说，叶枫辛辛苦苦得来的修为，就要化为乌有了。

叶枫也不敢耽误时间，立刻全力地去修复金丹，只要金丹保住了，那么伤势自然有好的一天。

可是，事情往往不向你想象的方向发展，叶枫越是努力地修复它，它的裂痕就越是大，仿佛他用来修复金丹的真元，全都成了金丹碎裂的催化剂。

“这下麻烦大了！”叶枫颓然地想道。

“唉，既然修复不好，不如就让它现在碎裂罢了，大不了我从头再来，我能在短短半年多的时间修到现在这种境界，就能在更短的时间再修炼回来！”叶枫在心里想道。

金丹碎了，叶枫想要重新修炼回来，所以，他要争取时间，这样，他才能有更大的把握带着所有的人回到中国。

想到就做，叶枫把全部的真气都注入到金丹里，这时，金丹的变化很显著，它正在以肉眼可见的速度破裂。

叶枫强忍着金丹破裂时的痛楚，眼睁睁地看着它碎裂。

不知道过了多长时间，叶枫感觉从金丹上传来巨大的痛楚，那简直就不是人所能够忍受的，像叶枫这样的人，也不禁汗湿衣背，嘴唇都被自己咬出血来。

金丹彻底地碎裂了，叶枫缓了一口气，又沉下心神，内视体内的情况。

令叶枫惊讶的是，金丹虽然碎裂了，但是他的真元还在，而且，那碎裂的金丹，并没有消失掉，而是以另外一种形态存在，那完全是实质的真元。

叶枫突然想到了什么忍不住露出了笑容。

“破而后立！！”叶枫的脑海中一直盘旋着这四个字。

他还记得，他师傅对成就元婴的描述，那就是破而后立。

叶枫边回想着在《天地法决》中记载的关于塑造元婴的方法，一边着手开始对那些实质的真元进行改造。

叶枫按照自己的样子，把那些实质的真元塑造成缩小版的自己，待面容和身体都按照比例塑造完成后，叶枫又遇到了难题。

这个难题就是，外表都好塑造，但是内部又如何塑造呢？如果不能塑造得和自己一样，又如何与他沟通？

叶枫努力地把心神沉下来，内视自己的脑部，那里面的构造太复杂了，叶枫观察了好久，也不知道该从哪里着手。

“那些成就元婴的修真者，难道都是医生出身？就算是医生，也不可能把脑部研究得如此透彻吧？”叶枫在观察一段时间仍然无所收获的时候想道。

叶枫试着调动身体内的真元，真元竟然毫无异样地安照叶枫的想法，游走于体内。

既然不能把元婴塑造得和自己一样，而自己调动真元又毫无阻碍，叶枫索性也就不去管他了。

这也是叶枫没有执着地追求完美，否则，他可能会因此而走火入魔，堕入万劫不复之境。

像元婴这种存在，并不是能够和本体一模一样的，只要外表相同就可以了，如果想要元婴和本体完全相同，修炼者就要花费太多精力去塑造它，而元婴刚成，修炼者已经没有那么多精力再去做那种事了，如果修炼者还要那么执着，结果就只能有一种－－－堕入魔道，万劫不复！

叶枫观察了一下自己的元婴，元婴程现出淡金之色，在元婴外围，还有一圈淡蓝色的光晕，看起来更增几分神秘的美感，元婴现在还紧闭着眼睛，叶枫不知道他到底能不能睁开眼睛！

就在叶枫还在思考元婴是否能睁开眼睛的时候，元婴的眼睛竟然睁开了。

他突然睁开眼睛，倒把叶枫吓了一跳，平静一下心情，叶枫才仔细地观察起他来。

元婴与叶枫本身心灵相通，直到他睁开了眼睛，叶枫才感觉到自己与他有一种血肉相连的感觉，叶枫的一举一动，都能在他的身上体现出来。

叶枫表情严肃，他就如临大敌一般，全神戒备起来，叶枫的表情微笑，他也会跟着表现出喜悦来。

“呵呵，没想到我并没有为他塑造大脑，他也能和我产生这样的联系！”叶枫感慨道。

叶枫的元婴因为金丹受创才被塑造成，所以，叶枫的元婴还是处于受伤状态的，在叶枫与他沟通一阵后，叶枫就让元婴安坐于丹田之内，静静地疗伤了。

睁开眼睛，叶枫见水玲珑还在那里苦苦地恢复着伤势，看她的表情，似乎很痛苦，她可不是自己，在这种情况下完成了元婴塑体，伤势好了一大半，她可是连金丹还没有结成呢！

叶枫对水玲珑用心神之术，向她打了一声招呼，就坐在她的背后，吐出自己的真元，帮助她恢复起伤势来。

叶枫的元婴是由混沌金丹转变而来，所以，他的元婴也就是罕见的混沌元婴，恢复力比混沌金丹更好一些，这样的消耗，对现在的叶枫来说，并不算什么，只要他休息一会儿，就自然可以恢复过来了。

过了一些时候，水玲珑从入定状态下醒了过来。

“你不用再帮我了，我现在好多了！”水玲珑对叶枫说道。

“感觉怎么样？”叶枫关心地问道。

“已经基本没事了！你呢？”水玲珑回答完后，又问叶枫的情况。

“我也好多了，而且，经过这次受伤，我终于突破到元婴期了！”叶枫对水玲珑微笑着说道。

“呵呵，我与你的差距又大了一步，本以为我能帮上你什么忙呢，现在看来，还是要你分心来照顾我！”水玲珑苦笑着摇了摇头。

“你不要这么说，我们之间还谈这些吗？况且，我也有义务照顾你！你现在的成就已经相当好了，你看，你刚修炼几个月，就到了辟谷中期了！”叶枫摸着水玲珑的秀发说道。

“是啊，我们之间是不需要说这些的，可是，我总想自己能够有能力帮助你，那样，你也就不用自己面对困难了！可是…”水玲珑面有凄然地说道。

“不要想那么多了，我相信，过不了多久，你的修为一定能够与我相差不多的，那时候，你和我就在修真界闯出一番天地来！”说到这里，叶枫浑身散发出一股冲天的豪气。

“那一天不会太远的！”水玲珑坚定地说道。

“玲珑，我想…”叶枫有些不好意说出口。

“怎么了？”水玲珑不解地问道。

“我是说，我们是不是可以…”叶枫说到这里，努了努嘴。

“没正经！”水玲珑红着脸瞪了叶枫一眼嗔道。

“呃，我发现，那样对我们的伤势可能有好处！”叶枫小声地说道。

“好了，我也有那种感觉，随便你吧！”水玲珑低下了头，声如蛟子一般。

叶枫的确发现他和水玲珑发生关系时，对他的修为有好处，对水玲珑的修炼也有帮助，所以，他猜想，那样对他们恢复伤势也是有好处的。

见水玲珑同意，自然不用再这样腼腆，叶枫轻轻地把水玲珑抱到了房间里的床上

第一卷第三十八章 轩辕罚剑

　云雨过后，叶枫和水玲珑的伤势果然如他们想的一般，好了许多，穿好衣服，叶枫拉着水玲珑的手走了出去。

叶枫和水玲珑疗伤已有半个月之久，其他的龙组成员这么长时间没有见叶枫他们出来，都显得着急起来，一个个都等在外面的大厅里。

叶枫和水玲珑一出现，大家都围了过来。

“你们没事吧？”王越关心地问道。

“我们上次受了伤，现在已经没什么大碍了！让各位久等了！”叶枫歉然道。

“等一等没什么，只要没事就好了！”龙十一说道。

“我们闭关很久了吧？”叶枫并不知道自己这次恢复伤势用了多长时间，于是问道。

“可不是很久了，都半个月过去了！”龙十五回答道。

“这么长时间了？”叶枫有些难以置信地问道。

“修真之人，闭关十年八年也是长有的事，这也不算什么，况且，你们上次对上了天照的护殿结界，受了重伤，这么短的时间就恢复到现在这种程度，已经很令我吃惊了！”龙十一说道。

“我现在没有什么事了，外面的情况怎么样？”叶枫问道。

“听那个人说，前几天有许多人在找我们，不过，这几天就没有那么多人在找我们了！”龙十二回答道。

“嗯，这么长时间过去了，他们都没有找到我们，估计他们可能认为我们已经离开RB了！”王越接过话题说道。

“这个说不上，如果我们离开，天照那个妖人不会不知道，这几天之所以没有那么多人找我们，可能是他们想让我们自己出现，然后再来个一网打尽！”叶枫皱着眉头猜测道。

“叶枫，你是不是太小心了！”龙十五略带不满地问道。

“我也是为了大家的安全着想！”叶枫微笑着说道。

“可我们也不能总呆在这里吧？”龙十五急道。

“再等两天，两天之后，如果还是现在这样的情况，我们就准备回去！”叶枫说道。

“好，我们就再等两天！”龙十一赞同地说道。

龙十一在这些人中，算是修为最高的了，他都这样说了，大家自然也没有什么意见，都回到了自己的修炼室。

两天之后，叶枫从这里的主人那里，得知外面的风声已经过去了，尽管叶枫还有所担心，但是，他还是决定带着众人出去。

和那个村民模样的人打过招呼之后，众人从同腹的密室中走了出来。

十几天没有见到太阳了，刚一出来，还真有些不适应，不过，众人都是修真之人，自然不像常人一般，几乎在眨眼之间，就适应了过来。

呼吸着外面清新的空气，嗅着空气中那淡淡的樱花之香，心情也开朗了。

“我们快点离开这里吧，我想，我们把天照那个老妖的神殿都毁了，他一定不会这么轻易让我们离开的，耽搁的越久，他发现我们的机会就越大！”叶枫严肃地说道。

大家也明白，天照那个老妖不会这么轻易就放过他们，早点回到国内，他们才会安全，所以，众人不待叶枫再说什么，纷纷越上空中，向西疾飞。

来时还要注意隐藏，回去时就不用那么麻烦了！

飞离了DJ市好长一段距离，已经能闻到大海那咸咸的味道了，众人悬着的心，才稍稍放下一些。

就在众人都以为安全的时候，叶枫看到了海岸上出现了许多人，都是黑衣着体，从打扮上，一眼就能看出他们的身份－－－忍者。

“看来，他们早就设下了埋伏！”叶枫冷眼看着前方说道。

“现在怎么办？”龙十二问道。

“还能怎么办，冲过去！”龙十一眼中闪着精光说道。

“我开路，你断后！叶枫在中间！”龙十一在这个时候命令道。

“还是我来开路吧，你们兄弟断后！”叶枫对龙十一说道。

“你现在的伤势还没有完全恢复，就在中间吧！”龙十一说道。

“可是他们的人很多！”叶枫还想再劝说他几句。

“你能做到，我同样也能做到！你的伤势刚好一些，就不要再逞强了！”龙十一的语气不容反驳。

“那好吧，你们小心一点！”叶枫无耐，只能答应。

“大家准备好，我们冲！”龙十一大喝一声，第一个冲了出去。

随后，大家纷纷跟在他的后面，向前冲了过去。

龙十一用的法宝，是一把泛着红光的飞剑，剑身很短，但是速度很快，从飞剑上散发出炽热的能量，可以看出，这是一把火属性的飞剑。

龙十一是元婴后期的修真者，在这一刻，他全力施展功法，当真令众人大开眼界。

只见飞剑在空中如飞龙一般，忽左忽右，令人不知道它到底要攻击哪里，往往在那些人还不知道飞剑会飞向谁的时候，飞剑已经临身，血肉刚一溅出，就被剑上散发出的热量蒸发，没有留下一点痕迹。

“龙十一的修为是元婴后期，没想到，他的攻击力竟然可以达到出窍中期！”叶枫在心里惊讶地想道。

龙十一这个人，非常有心计。他第一次出手，都保留一部分实力，之所以这样，就是想给自己留一条退路，在交战中，如果发现对手的实力比自己强，他可以出其不意地逃脱。

这一次，在那么多人的围攻下，他们要么冲过去，要么就要全体葬送在这里，所以，他也顾不得再隐藏了。

其他人在见到龙十一已经和对方碰面了，也纷纷祭出法宝，紧跟在他的身后，对那些忍者攻击。

血光一路，众人在那么多人的围攻下，终于在经过半个小时的战斗，杀了出来。

飞在海洋之上，众人都唏嘘不已。

虽然这些人没有什么伤亡，但也都累得气喘吁吁，停在空中，暂时地休息一下，恢复刚刚耗损的真元。

休息得差不多了，叶枫才跟着众人继续向中国的方向飞去。

“哈哈…你们这几个小家伙，还不错啊，居然能从那些没用的垃圾堆中杀出来！”一个张狂的声音在整个海面上飘散开。

“不好，是天照！”叶枫听到那个声音之后，第一个反应了过来，急忙提醒大家。

众人听叶枫这么说，无不面色有异，亮出自己的法宝，全神戒备起来。

“哼，自不量力，你们以为，这样我就拿你们没有办法了吗？”天照冷笑道。

紧接着，叶枫身边的一个龙组成员就惨叫一声，跌入海中。

“你们真是不知道死字怎么写吗？居然敢毁我神殿！”天照愤怒地说道。

他刚一说完，又有一名龙组成员惨叫着跌了下去。

“大家快走！”龙十一大喝一声。

“不经过我的同意，你们就想走吗？”天照的声音这时候变成了女人的声音，那声音是如些的好听，仿佛天籁一般，叶枫都有些沉浸其中，不能自拔了。

“大家小心，这是天照那人妖的媚惑之音，全力守住心神！”叶枫在说话的时候，用上了他全部的真元，以期把中招的人呼唤出来。

但是，他的动作还是慢了一些，有两个龙组成员已经心神完全失守，只见那两个人，双眼血红，渐渐有血已经滴了出来，又过了一会儿，他们的丹田处发出了金光。

“快散开！”龙十一急忙命令道。

大家很快地散了开来，就在众人刚刚散开，那两个龙组成员身上的金光已经强盛到了极点，接着，就听一声巨响，刚刚那两个人血肉全无，巨大的能量波把众人又向后推了几米。

“天照，你个人妖，不要藏头露尾的，有胆你就出来！”叶枫看到短短的一会时间里，已经有四个龙组成员身死，不由气急骂道。

“你找死！”天照最恨别人骂他人妖了，叶枫这样骂他，他如何能忍得住，一闪身，就出现在了叶枫的面前，抬起手，对着叶枫的头顶罩了下去。

叶枫一直都在高度地戒备着，他感受到了天照的怒火，也不待看到天照，他就施展开无影功法，快速地移动开。

“雕虫小技！”天照冷笑一声，也不见他有什么动作，但是，却始终都在叶枫的面前。

叶枫全力施展无影功法，其他人都看不到他身在哪里，但是，这却躲不过天照的慧眼。

水玲珑学过叶枫的无影功法，所以，她还能依希见到叶枫的身影，她也看到了天照正在叶枫的面前，虽然她看见了，她却对此毫无对策，眼中，晶莹的泪水滑到了脸颊，她知道，无论如何，叶枫也躲不过天照的那一掌！

“叶枫死了，我也不能独活！”水玲珑下定了决心。

一但想开了，水玲珑也就不那么在呼了，手中的月轮，放出灿烂的光芒，凄然一笑，水玲珑引动法决，月轮飞上了高空，划过一道美丽的弧线，直奔自己飞来。

最后看了一眼叶枫，她缓缓地闭上了眼睛。

谁道夫妻本为同林鸟，大难临头各自飞？

谁说人间真爱已去远，唯留利益做替身？

这难道不是真爱吗？

就在这对情侣，将要共赴黄泉的时候，一把金色的巨剑从天而降，拦下了天照的那一掌，又在空中一个转弯，拦下了水玲珑攻向自己的月轮。

异变乍起，众人都是一愣，水玲珑茫然地睁开了眼睛。

天照被那把巨剑阻止，再不顾叶枫，飞身向后一跃，全神戒备起来。

“哈哈…天照老妖，没想到百年未见，你越来越有出息了，居然出来欺负这些后辈！”天空中出现了一位鹤发童颜的老人，满脸如春风般温暖的笑容，声音显然是他发出来的。

“轩辕老匹夫，又是你！上次的账还没跟你算呢，你还敢来找死！”天照冷冷地看着那位老人说道。

“上次把你囚禁在这里，没想到你短短百年就突破禁制，又出来为非作歹，看来，还得把你再关上百年了！”老人也不生气，笑着说道。

“哼，上次你们人多，我不是你们的对手，被你们关在这里百年，这次，我一定要把上次的仇全算到你的身上！”天照冷冷地说道。

“哈哈…没想到，百年未见，你的修为不见长，这吹牛的本事可是长了不少！”老人嘲笑道。

“是不是我在吹大气，你一试便知道了！”天照手中拿着一幅画，那幅画闪着淡淡的绿光，想必是天照的法宝了。

“你这老妖，还用这春宫图吗？”老人看着天照手中的画卷问道。

“用它对付你就足够了！”天照狂傲地说道。

“我看你也没有其它的法宝了吧？好吧，就让你见识一下我手中的轩辕罚剑是如何破你这春宫图的！”老人扬了一下手中的金色巨剑说道。

第一卷第三十九章 惊天一战

　“什么？轩辕罚剑？轩辕老儿的佩剑你也能借来？”天照在听说轩辕罚剑的时候，震惊地问道。

“大胆孽畜，竟敢辱骂天帝！”那老人怒道。

“哼，骂他又如何？不要以为拿了他的佩剑，你就能把我如何！”天照一晃手中的卷轴说道。

“能不能把你这孽畜如何，你一会儿便知道了！”老人举起手中的金色巨剑道。

“好，我就看你如何破我的春宫图！”天照眼中闪着厉色说道。

说完，天照也不答话，把手中的卷轴抛向了空中，同时，口中念念有词！

“你们躲远一些，天照这老妖的春宫图不是你们能抵挡的！”老人严肃地说道。

众人也知道，像这种程度的战斗，他们是一点抵挡的能力都没有的，老人一说完，众人不约而同地退开。

待众人都退开后，老人才把金色巨剑祭起，冷冷地注视着天照。

“老鬼，受死吧！”天照的声音飘忽不定，男女之声交替出现。

“哼，想要我死，你还没有那个本事！”老人傲然道。

天照此时已经准备完毕，只见那个卷轴灰绿色的光芒大盛，同时，缓缓地展开。

老人见春宫图已经完全展开，从图中缓缓地走出三十六个女子，同时，还有三十六个男子！他也不敢怠慢，如果不是手中有轩辕罚剑，老人也没有信心能够打败天照，即使有轩辕罚剑，他也不敢掉以轻心，炫书&∪МＤtxt网còm飞剑迅速地在空中飞旋一圈，在他身体周围布下了一道金色的光圈。

“哈哈…，老鬼，让你死之前，享受一回吧！哈哈…”天照的笑声张狂到了极点，仿佛他已经看到了老人尸横当场一般。

“天照老妖，你不要得意太早，轩辕罚剑的威力不是你能想像得到的！”老人冷哼道。

“就算它再厉害，到了你这样的人手中，也发挥不出它的威力！”天照冷笑道。

“哼，废话不多说，我就让你见识一下它在我手中的威力，能不能令你这个老妖束手就擒！”老人冷着脸说道。

“那我就等着你！不过，还要看你能不能在我的春宫图中走出来了！哈哈…这次便宜你这老鬼了，那么大的年纪了，真不知道，你能不能挺得住呢！哈哈…”天照淫荡地笑了起来。

叶枫和龙组的人，一直注意着这边的情况，叶枫更是把注意力都集中在天照身上，叶枫看得清楚，天照的面容，一会是一个刚毅的男子，一会儿又变成一个风华绝代的女子！

“果然是个死人妖！”叶枫在心里骂道。

老人在不知不觉间，已经被天照算计了，虽然明面上看，他在那卷轴的外面，可实际上，他已经陷到春宫图里了。

“真是糊涂，中了天照这老妖的算计！”老人暗暗地骂着自己。

不过，既然已经陷进去了，埋怨也无济于事，老人沉下心来，思考着对策。

春宫图里，那些男女，当着老人的面，做起了那种羞人的事，男子的呼喝，女子的娇喘，一切的一切，都显很那么的淫秽，即使老人已经是仙人，修炼了不知多少岁月，本来坚定的道心，此刻也有些动摇了。

“没想到这春宫图如此厉害！”老人一边抵御着心里的欲望，一边感叹道。

上次他们是几个人一起出手，才把天照封印住，虽然天照当时也用了春宫图，但是，他们没有人陷进去，并没有人知道，这春宫图的厉害，现在，老人陷了进来，才知道春宫图的非同小可！

春宫图并没有实质性的攻击，只是能钩起陷进来的人内心的欲望，让进来的人难以自持，最后成为春宫图里的一部分，从而增加春宫图的威力，可以说是比较歹毒的一种邪门法宝了。

这种精神上的攻击，最是考较陷入里面人的道心，如果真的把持不住，就真的万劫不复了！

老人深深明白这一点，所以，他立刻封闭六识！但是，很快他就发现，关闭了六识，他也不能把那种欲望抛除，而且，随着时间的流逝，那种欲望还愈演愈烈，老人不由吓出了一身冷汗。

“慢慢地享受吧！”天照得意地说道。

说完，他缓缓地走向了龙组众人。

“呵呵，小兄弟，刚才是你骂人家吗？”天照的面容又变成了一个国色天香的女子，哀怨地对叶枫说道。

天照的眼中，闪烁着晶莹的眼光，仿佛叶枫一句话出口，她就会哭出来一般。

“你这个死人妖，就我骂你的！”叶枫恨恨地说道。

叶枫刚刚看了她一眼，差一点就着了她的道，幸亏他醒悟及时，才缓过来，不由怒骂道。

“人家就那么令你讨厌吗？”天照委屈地问道，说着，她已经滴下泪来。

“不要再用你的媚惑之术了，我是不会让你得逞的！”叶枫把水玲珑护在身后，冷冷地说道。

“不错啊，竟然能抵住我的媚术，看来，用不了多长时间，你的成就一定不小呢！我真是越来越对你感性趣了，咯咯，我要把你变为我的**！”天照得意地说道。

“老妖，你休想，我死也不会被你利用的！”叶枫听她居然说得如此直白，不由怒道。

“人家可舍不得你死呢！不过，你身边的人，都得去死！”天照说着，眼中寒光一闪。

王越在一瞬间，就陷入了疯狂，拿着自己的飞剑，狠命地刺向了自己，众人阻止不及，看睁睁地看着王越横死当场。

“天照老妖，我和你拼了！”龙十五不顾别人的阻拦，向天照冲了过去。

“自不量力！”天照连眼皮都没有抬一下，挥了一下手，龙十五就被定在了空中，然后，就见他的身体，缓缓地开始分裂开来，龙十五的表情很痛苦，但是，他却发不出一点声音，那种场面，血腥到了极点，水玲珑不忍地回过了头。

“够了，天照老妖！”叶枫的眼角都溢出血来。

“毁你神殿的人是我，不关他们的事！”叶枫挺身站了出来。

“咯咯，你生气的样子，还真令人着迷呢！”天照不知害羞地公然说道。

“不过，我就是喜欢杀他们！”天照的眼神一冷道。

“那你也得问我同意了没有！”老人的声音适时地响了起来。

“咯咯，老鬼，没想到你这么快就能摆脱春宫图，我还真小看你了！”天照听到那老人的声音后，稍稍退后一步，笑着说道。

“刚才是我不小心，才着了你的道，这一次，你就没那么好运了！”老人看了叶枫他们一眼，见又有人被天照杀了，眼中露出一丝狠厉。

“咯咯，你这样说，人家好怕啊！”天照煞有其事地拍着胸脯说道，那样子，仿佛她真受到了惊吓一般。

“别再用你的媚术了，我们还是堂堂正正地战一场吧！”老人冷笑道。

“好，既然你想早死，我就成全你！”天照一改刚才的妖媚，变得严肃起来。

原来，老人是被困在春宫图里了，他的道行虽然不浅，但是，那种人类最本能的欲望，无论如何，他都摆脱不掉，渐渐地，他的神志有些不清楚，缓缓地走向了一位正在呻吟着的女子，就在那时，轩辕罚剑光芒大盛，把老人罩在里面，老人走到光罩边时，竟然怎么也突破不了，渐渐地，他恢复了一点神志，有了那一圈光罩，老人再也听不到那种声音，外面的一切，在他看来，肮脏不堪，令人欲呕。

想想刚才，他差一点就和他们一样，不由老脸一红，羞怒之下，他把轩辕罚剑高高举起，狠狠地劈了下去。

连续加大真元的输出，好不容易他才离开那个春宫图，刚出来，就看到天照在那里正在玩猫捉老鼠的游戏，更是大怒，急心喝止住天照的行为！

老人把轩辕罚剑祭在头顶，眼睛紧紧地盯着天照，寻找出手的时机。

天照也收起了她的春宫图，祭出了一根骨杖，那骨杖的顶端，有一个闪着荧光的骷髅，骷髅的眼中，还射出暗红色的光来。

“幽冥锁魂杖！”老人见天照拿出它来，不由说道。

“你还有些见识，能死在它之下，你也该感到自豪了！”天照抚摸着那根骨杖说道。

“我还是要说，你高兴得太早了！”老人冷冷地说道。

“早不早，你马上就知道了！”天照说着，举起骨杖，向着老人一指，那骷髅的眼中，射出了两道红光，直奔老人而去。

老人见她先动了手，自也不会站在那里，等着被天照打中，轩辕罚剑光芒一盛，把老人罩在里面，同时，老人握住剑柄，和身扑了过去。

轩辕罚剑不愧是轩辕大帝的佩剑，威力非凡，与那道红光刚一接触，就把它弹开，老人高高越起，由上而下，向天照劈了下去。

天照虽然口上不把轩辕罚剑放在眼里，但是，她实际上对这把剑还是很畏惧的！

见老人举着轩辕罚剑劈下来，急忙闪到一边。

一剑没有劈中，老人并没有停下来，而是在空中一转，剑由下而上，又撩向了天照。

天照把手中的骨杖横移一下，格开了老人这一剑。

两个人在空中，快速地移动起来，剑与骨杖交击之声，不绝于耳，看得叶枫等人眼花潦乱！

渐渐地，老人与天照的打斗升级了，此时，已经不是原来那种试探性地互相攻击，而是全力以赴了。

海洋咆哮了，天地变色了，电闪雷鸣中，老人与天照的大战还在继续！

第一卷第四十章 封印天照

　金色的剑芒，带着神圣的气息，对着天照狠狠地劈了下去。天照自然也不甘示弱，舞动幽冥锁魂杖，射出一道又一道诡异的红光，抵住轩辕罚剑的攻击。

两个人都是全力出击，本不应该出现在这个世界的力量，被他们两个人运用出来，使得天地间电闪雷鸣，海洋在他们的力量作用下，不甘地咆哮着，但是，在这两个人绝对的实力面前，它的咆哮显得那么的苍白无力。

叶枫远远地观看着老人与天照之间的大战，他第一次看到，人力也可以达到这样的程度！

众人都被天照和老人之间的战斗给惊呆了，他们的师傅也没有这样的力量啊！这就是神仙的力量吗？众人都在心里想道。

水玲珑自从和叶枫在一起以后，她见识到了她做梦也没想到的事情，从修真到法宝，哪一样都是常人所不知晓的，而她却都见识到了，并且，她也成为了一名修真者，可是，她从没有想到，人的力量，竟然可以强大如斯！

老人和天照可无暇去看其他人的表情，他们现在的大战，已经进入到白热化的地步！

再一次挡住老人的一击后，天照退后十几丈，与老人拉开了一段距离！

“死老鬼，没想到百年不见，你的修为见长啊！不过，这样也好，也免得我杀你辱了我的杖！”天照死盯着老人说道。

“天照，刚才好像是我在追着打你呢！”老人不屑地看了一眼天照说道。

“哼，刚才是我让着你，既然你这么想找死，我就发一次善心，让你死个痛快！”天照的眼神如毒蛇一般，死死定在老人的身上。

“天照老妖，你的修为不见长，可是这吹牛的功夫可是一日千里呢！”老人冷笑着说道。

“你就笑吧，等一会儿你就笑不出来了！”天照不以为意的说道。

“以我妖血，连通幽冥，借我神力，灭佛斩仙！”天照在手捥上划过一道伤痕，绿色的血液，顺着手臂滑落，不待血液流下，天照立即念动法咒，在天空中划下一个令人看不明白的印记。

在她完成法咒后，天空突然陷入黑暗之中，仿佛天地都要毁灭一般，叶枫他们看得分明，那是在天照完成法咒之后，天空仿佛裂开了一个大洞，从那个洞中，不断地涌进灰黑色的能量，一股一股地注入到天照的身体里。

此时的天照，已经完全保持不住她的人形，变成了一条巨大的蛇，估计能有千米之长，把整个天空都遮住了，也难怪众人感觉天黑了！

天照回复真身以后，吐着长长的蛇信，两只眼睛，足有五十米的直径，放出摄人的寒光，在这黑暗环境下，就如两盏探照灯一般。

天照已经回复真身，使出了它最强的一击，老人也不能坐以待毙，在天照动手的同时，他也全力地催动轩辕罚剑，开始看手反击。

老人远远退开，距那头大蛇千米左右，与之形成对峙之势！

高高越起，老人把真元力全部输入到轩辕罚剑之中，剑指苍天，口中咒语不停。

良久，咒语完毕，只见那把轩辕罚剑，闪烁着耀眼的金光，令人不敢正视，那样的光芒，比太阳都不知道亮了多少，把天照的那种黑色的光芒，驱散了许多。

“轩辕罚剑，不愧是天界之宝，不过，你还不能发挥出它全部的力量，否则，今日我也没有信心与你动手，不过，你永远也没有机会发挥出它全部的力量了！”那头大蛇嚣张地开口说道，声音之大，犹如万雷齐发一般响亮。

“尽管我不能发挥这把剑的全部力量，不过，对付你已经足够了！”老人高举着轩辕罚剑，傲然地说道。

“死老鬼，死天临头还不自知，就让你见识一下什么才是无敌的力量吧！”那头大蛇吐了一下蛇信，冷目凶狠地盯着老人。

“幽冥锁魂，灭仙斩神！幽冥灭神斩！”大蛇狂吼一声，张口吐出它那根锁魂杖，锁魂杖头上的骷髅，两眼中已经不是纯红色的光芒，现在那两只骷髅眼中，放出的是红黑相间的光芒，凝成两个实质的圆球，就像人的眼珠一般，但是，老人知道，那是两个实质的能量球，如果他被打中，不死也得重伤！

幽冥锁魂杖仿佛一条蛇一样，在空中盘旋起来，忽东忽西，令人捉摸不定，但是，它的目标很明确，就是手持轩辕罚剑的老人。

老人紧盯着那根杖，不敢有丝毫的怠慢，剑被他纂得紧紧的，剑光映得出他坚毅的脸庞。

“轩辕罚剑，罚天罚地！天罚斩！”老人在那根杖快要击中他的时候，突然大喝一声道。

老人喝完，天空中的雷电，仿佛有什么指引一般，快速地汇聚到轩辕罚剑之上，使轩辕罚剑的剑身上，又多出紫色的电芒。

雷电汇聚完毕，老人看着那根幽冥锁魂杖，狠狠地挥下了轩辕罚剑。

幽冥锁魂杖在与轩辕罚剑快要接触的时候，骷髅眼中那两团实质的能量球射了出去。

轩辕罚剑上同时射出了两道电光，迎上了那两团能量。

闪电的力量是天地之间，至强至刚的能量，而天照老妖的能量来自它本身的妖元和借自冥界的幽冥之力，这两种力量都是阴毒邪恶的属性，闪电之力正好与它们的性质相反，接触之后的效果是显而易见的！

叶枫几个在见到天照和老人都为这至强的一击而准备了好一阵时间，知道他们的这次交手，一定是非同一般的，龙十一通知了大家一声，急忙带头退出百里以外！

众人退走后，远远地注视着这边的情况。

在天照的两团能量遇到闪电之力的一刹那，爆发出耀眼的光芒，紧接着，又响起了巨大的声响，使关注这边情况的叶枫等人在那一刻，短暂地失去了视觉和听觉！

待恢复视觉之后，叶枫等人再看老人与大蛇的时候，已经看到老人倒退出几千米，天照大蛇也被冲出相当远的距离，嘴里吐出大口的鲜血，蛇眼也没有刚才那么明亮了。

“轩辕罚剑，果然厉害！”天照恢复了人形，抹了一把嘴角的鲜血说道。

“我刚刚就说过了，你不可能把我怎么样的！”老人冷峻地说道。

“咯咯，老鬼，你不用装了，你伤了我，你自己也不好过吧？”天照满含深意地看着老人说道。

“我承认，你的实力很强，你伤了我，可是我杀不了你，我还能力把你再次封印起来！”老人冷冷地说道。

“哈哈…封印我？上次你们四个人一起把我封印起来，还不是被我百年就破了封印，如今就算你再次把我封印，我能在更短的时间里，突破你的封印，到那时，我要让这个世界，永远地消失！”天照眼中闪着寒光说道。

“呵呵，这也是天命！我的使命是封印你，至于你突破我的封印之后的事，自有人来处理！”老人笑着说道。

“老鬼，你们会后悔的！”天照怨毒地说道。

“如果，你能在突破我封印之前，放弃你心中的怨恨，可能还有一线生机，否则，下次出来对付你的人，可不是我这样封印你那么便宜了，也许，到时候你后悔已经来不及了，他会让你彻底地消失！”老人郑重地劝说道。

“老鬼，你不用危言耸听，下次我出来的时候，就是这天下生灵消亡之时！”天照根本就不理会老人的话，恨恨地说道。

“哎，这也是命数！你好自为之吧！”老人说完，也不再说其他，手中轩辕罚剑一挥，一股浓烈的金光把天照裹在其中，天照在那金光临身的一瞬间，又恢复了真身，不过，那金光的束缚之力，当真了得，天照已经不能达到它几千米的长度了，现在只有几百米，而且，还正在一点一点地缩小，当它变成普通蛇的大小时候，老人从怀里拿出一方盒子，将那条小蛇置于其中，随手又拿出几张符咒，粘在上面，咬破中指，又以他自身的精血，在盒上画了一道符。

一切都做完之后，老人把那盒子抛入大洋之中！

叶枫等人见老人已经把天照降服，都飞了过来。

“多谢前辈救命之恩！”众人对老人行礼说道。

“你们不用客气，这是我该做的，可惜，我还是来晚了一步，让你们的同伴被天照所害！”老人面带凄然地说道。

“前辈无须为这个自责的，这也是他们的命数！”叶枫虽然也为那些人的死而伤心，但是，他也知道，这不是他们所能够左右的。

“呵呵，各人的合数，自有天定，是我执着了！”老人笑道。

“你叫叶枫是吧？”老人指了指叶枫问道。

“晚辈正是叶枫！”叶枫不礼地回答道。

“嗯，不错！上面很看好你，好好努力！”老人拍了拍叶枫的肩头说道。

“我一定会努力的！”叶枫坚定地说道。

“对了，你修炼的功法是花问天所创吧？”老人突然问道。

“不错，前辈认识他老人家？”叶枫惊喜地问道。

“岂只是认识，我们可是多年的好友呢！我姓袁，你就叫我袁师伯吧！”这位袁姓老人对叶枫说道。

“是，袁师伯！”叶枫恭敬地叫了一声。

“好好，花问天那家伙，在天界一直都注意着下面的情况，他一直都在关注着他留下的功法被何人所修，前不久，他见到了你修了他的功法，而且比以前那些修炼他功法的人|炫*书@∪МＤtxt网còm|，领悟得要深得多，所以，这次我下界来，他叮嘱我，他已经收你为他的弟子了！”袁姓老人笑着说道。

叶枫听到袁姓老人如此说，对着苍天，恭敬地鞠了一躬：“多谢师傅！”

“好了，我想，他也看到这里的情况了！做师伯的没有带什么东西送给你，等我修息一晚，明天我把天照的春宫图修制成一件适合你的法宝，算我的见面礼吧！”袁姓老人说道。

“谢谢师伯！”叶枫也不和他客气，直接就同意了。

他师傅可是百年前就飞升天界的人，那这个老人也必然是仙人了，天照的春宫图本身就是一件了不得的妖器，如果经这老人的祭炼，怎么说也是一件仙器，叶枫就要到修真界去了，哪里会拒绝一件仙器呢！

叶枫又和老人聊了几句，带着众人，一路向中国的方向飞去。

第一卷第四十一章 日月山河图

　叶枫等人飞了一天，终于在黄昏时分，飞抵东海沿岸，水玲珑还有会飞行，所以，为了提高飞行的速度，她一直由袁姓老人带着飞行。

看了一眼众人，去时有十人，回来的只剩一半了，想一想当初几人的音容笑貌，不禁令人惋惜！

找了一处僻静之地，袁姓老人在周围布下一个结界，众人在结界内，盘膝坐定，回复刚刚飞行所损耗的真元。

恢复到半夜，袁姓老人从入定中醒来，他虽然醒了，但他的伤不是一天两天就能恢复过来的，只有等回了天界，慢慢地恢复了。

过了一会儿，叶枫也从入定中醒了过来，叶枫的恢复速度相对于其他人来说，那是快了几倍的，虽然他的伤也没有全好，但是，那因飞行而损耗的真元，还是在短短的时间里恢复了，之所以半夜才醒过来，就叶枫在恢复之后，又治疗了一下伤势。

“你的恢复速度很快啊！”袁老对叶枫笑着说道。

“本来也没什么损耗！”叶枫谦虚地说道。

“嗯，那也很不错了！”袁老肯定地说道。

“袁师伯，我师傅他在天界过得还好吧？”叶枫凑到袁老身边问道。

“还不错，他的功法很独特，而且，修行的速度很快，现在在轩辕大帝麾下，职位也不低，过不了几年，他可能还要升职呢！”袁老笑着说道。

“师傅安好，我也就放心了！”叶枫真诚地说道。

“嗯，你师傅很好，你不需要为他担心什么，相反，你师傅还为你担心呢，他也不知道你到底能领悟多少他的功法，而且，修真界的环境又复杂得很，你到修真界，要多注意一点啊！”袁老对叶枫说道。

“多谢袁师伯关心，我会自己注意的！”叶枫对袁老一揖道。

“你不用这么客气了，你的命数，已经注定了，我们也不能帮上你什么，天机不可泄漏，不过，我想警告你一句，万事三思而后行，不可感情用事！”袁老说到这里，便不再多言。

“谢师伯，我一定会记住您的话！”叶枫恭敬地说道。

“对了，天照的这个春宫图，可是妖界的不世之宝，法力无穷，若不是她不懂真正的用法，我即使有轩辕大帝的轩辕罚剑也不是她的对手！”袁老拿出天照的春宫图说道。

“这幅图有那么厉害？”叶枫不相信地问道。

“由不得你不信！这是妖界之主所炼之物，威力自然不同凡响！”袁老道出了它的来历。

“原来如此，也难怪你说它的威力无穷了！”叶枫点点头说道。

“可是，以天照那样的实力，似乎不能接触到妖界之主吧？”叶枫沉吟道。

“呵呵，你难道还不了解天照的本事吗？”袁老问道。

“哦，我明白了！”叶枫想了想，恍然道。

“天照的媚惑之术，还有她的女身也是国色天香之姿，妖界之主也不能免俗的！”袁老笑着说道。

“但他给了天照这法器，为什么不教给她真正的运用法决呢？”叶枫不解地问道。

“这可不是妖界之主送给天照的，而是天照偷出来的！妖界之主也曾经四处捉拿她，但是，后来天照与冥界之主搭上了关系，得到了冥界的庇护，所以，她才能逍遥到现在！”袁老为叶枫解释道。

“哦！”叶枫了然地点了点头。

“好了，时间也剩下不多了，天亮之前，我就得赶回天界去复命了，我们找一个地方，我把这件东西重新祭炼一下，为你炼制一件仙器！”袁老起身对叶枫说道。

“多谢师伯！”叶枫笑着谢道。

“好了好了，你师傅也没有时间给你讲一些修真上的知识，叫上那个女孩，你们一起过来看我炼器吧！”袁老当然看得出来叶枫和水玲珑之间的关系，所以，也不待叶枫要求，直接就说了出来。

“谢谢师伯！”叶枫感激地说道。

走到水玲珑的身旁，轻轻用神志呼唤一声，不一会儿，水玲珑就从入定中醒了过来。

茫然张开眼睛，就看到叶枫迫不及待地看着她。

“什么事啊？”水玲珑疑惑地问道。

“不用多说了，你和我来就知道了！”叶枫也不待和水玲珑说明白，抱起她就向袁老的方向赶去。

水玲珑不明白叶枫的真实意图，还以为他又想其他的事了，不由羞得满面通红，把头深深地埋在叶枫的怀里。

行出十里左右，此地已经在海边上了，叶枫看到袁老立在一块巨石之上，正看着他们两个。

叶枫不好意思地把水玲珑放了下来，牵着她的手走到袁老面前。

“师伯，我们来了！”叶枫一拉水玲珑的手，示意她也招呼一声。

“师伯！”水玲珑是何许人，当然明白叶枫的意思，对袁老施了一礼道。

“你小子！”袁老指了一下叶枫说道。

叶枫也不理会，微笑着低下了头。

水玲珑这一声“师伯”可不是白叫的，水玲珑这样叫了，也就是说明了她和叶枫的关系，袁老说不得，也得为她准备一份礼物。

叶枫的这点小把戏，哪里能瞒得了袁老，其实，袁老挑明了叶枫和水玲珑的关系，也就说明了袁老也有心思为水玲珑准备一份礼物的，不过，叶枫这样一弄，袁老可是有种被晚辈算计的感觉，没办法，那不也得给礼物吗？

“回去一定要向花问天把自己这次的损失全部讨回来！”袁老在下定了决心。

“好了，你叫我一声师伯，我也不能让你白叫，这是我的随身之物，虽然不是什么厉害的仙器，但也不是太差，你就收下了吧！”袁老从腰间拿下一块玉佩递给水玲珑道。

“这个玲珑可不能收！”水玲珑拒绝道。

“我送的，你就收下吧，况且，你都叫了我师伯，不给见面礼，我会被其他人笑的！”袁老认真地说道。

“谢谢袁师伯！”叶枫毫不客气地接了过去。

“师伯给你的，你就收下吧，像师伯这样的大人物，怎么会不给晚辈一点见面礼呢？如果那样，师伯以后可就没脸见人了！”叶枫看着袁老，对水玲珑说道。

“那就多谢师伯了！”水玲珑知道，叶枫这是为自己才如此做的，否则，以叶枫平时的性格，他才不会在别人面前表现得这么唯利是图呢！

“这块玉，名叫玲珑玉，倒也佩你的名字，主要的作用就是防身之用，如果攻击你的人，修为不高过我，是不会带给你任何伤害的！不过，你也要注意，平时要尽可能与它联系，与它联系的程度越高，所能发挥出的防御就越强！”袁老对水玲珑说道。

“玲珑知道了！”水玲珑对袁老感激地说道。

这件东西，可是大有用处的，水玲珑现在的修为低，有了这件仙器，那她的自身安全也就有了保障了！

“时间不多，这海中有一处洞穴，我们到那里去吧！”袁老说道，说完，带头下入海中。

“好！”叶枫和水玲珑答应一声，也跟着下去了。

来到那个洞里，袁老用法力将洞中的海水隔出洞外，在洞口又设了一个防御阵法，这才开始着手炼制那春宫图。

叶枫和水玲珑坐在袁老的旁边，仔细观看他的一举一动，不敢有一丝一毫的遗漏。

这可是仙人在炼器，一般人一辈子都没有见过，叶枫和水玲珑哪里还能放松精神呢？

袁老拿出春宫图，又祭出轩辕罚剑，把仙元力注入轩辕罚剑，轩辕罚剑立时光芒大放，金光灿灿，仿佛金色的太阳一般。

袁老左手拿剑，右手则放出他的真火来，那一种纯白色的火焰，叶枫和水玲珑离袁老还有一段距离，但是，他们依然可以感觉到那火焰上的温度，令他们有些抵受不住，特别是水玲珑，就在这时，袁老给她的那块玉佩光芒一闪，淡绿色的光芒将她包在里面，这才使她好过了许多。

“这是我的真火，九昧真火！”袁老对叶枫解释道。

说完，他把春宫图放到了九昧真火上面，九昧真火的温度虽然高，但是，春宫图的材质更加出色，在九昧真火的烧烤之下，一个小时的时间都过去了，它竟然一点变化都没有，只是温度高了一些！

“这是妖界之主之物，我也不能把它融化，然后再祭炼出新的法宝了，幸好我有轩辕罚剑，还是可以对它进行一下改造的！”袁老举起轩辕罚剑对叶枫和水玲珑解释道。

说完，他又升高了九昧真火的温度，同时，用轩辕罚剑在春宫图上来回地乱抹，过了半个小时的光景，他才停下了这个动作。

“刚刚我已经借助轩辕罚剑，把春宫图上的那些阵法图抹去了！现在，我要在上面刻下新的阵法图，你们注意看，不要打挠我！”袁老叮嘱了一句。

叶枫和水玲珑点了点头，表示明白。

袁老见他们点头，自顾自地再次举起轩辕罚剑，在那卷轴上开始刻划起来。

每刻一下，袁老都显得特别的吃力，似乎很困难一般。

这个过程，持续了三个小时，这时候，天空已然有了光亮，距天明也就一个小时左右了！

袁老吃力地划下了最后一剑，累得他一屁股就坐在了地上，大口大口地喘起了粗气！

“袁师伯，你没事吧？”叶枫和水玲珑关心地问道。

“我没事，只是刚刚耗损仙元力太多，恢复一下就好了！”袁老安慰道。

“早知道这么费力，就不让师伯为我炼这东西了！”叶枫有些自责地说道。

“我没事，你小子还挺有心的！”袁老笑着说道。

“叶枫，你去试试吧！”袁老把卷轴交到叶枫手中说道。

“是！”叶枫感激地接过了卷轴。

施展法决，卷轴快速地展开，卷轴里，呈现出一派山河景像，令人观之心怀也为之宽阔起来。

“这是我仿照轩辕大帝的江山图所刻出来的，由于借助了轩辕罚剑的力量，它的威力也不比那江山图差多少了，这也是我弄出来的最好的仙器了！”袁老笑着说道。

他也不好说这是他炼出来的，只好用个弄字了。

“那叫它什么名字好呢？”叶枫问道。

“呃，就叫它日月山河图吧！这样比那江山图还大气一些呢！”袁老沉吟了一下说道。

“好，我就叫它日月山河图了！”叶枫高兴地说道。

“好了，你们的同伴也该醒了，如果他们见你们这么久不回去，会担心的，你们还是快回去吧！”袁老就在这时说道。

“袁师伯要走了吗？”叶枫和水玲珑问道。

“我一会儿就走了，你们就不用看着我走了！”袁老对叶枫和水玲珑说道。

“师伯，你回去之后，代我向师傅问好，我一定会努力修炼，早日到天界去看望你们的！”叶枫对袁老施了跪礼道。

他知道，袁老不想让他们看着他离开，只是不想增加伤感而已。

“好好，我会转达你的话的！在修真界要注意一些！去吧！”袁老说完，一挥衣袖，不再看叶枫和水玲珑。

叶枫和水玲珑一起，又对袁老叩拜一番，转身出去了！

第一卷第四十二章 婚礼

　叶枫和水玲珑离开海底，回到了原来他们休息的地方，见龙十一他们都已经醒了过来，正在那里讨论着叶枫和水玲珑的去向呢。

“那位前辈不见了，叶枫和他的女朋友也不见了，到底会去哪呢？”龙十二问道。

“现在是在我们自己的地方，估计是不会有什么危险的！”龙十一分析道。

“这次我们已经损失了一半的人，叶枫他们可别在到了自己的地方出什么事啊！”另一个龙组成员说道。

“我们大家也不要太着急，叶枫和那位前辈的关系非浅，我想，叶枫不会有事的！”龙十一再次分析道。

“那他们会到哪去呢？”又一个人问道。

“再等一等好了，如果一会儿他们还不回来，我们就分头去找找！”龙十一说道。

“大家不用担心，我们很好！”叶枫笑着说道。

叶枫听到自己不在，他们这样地关心自己，不由心中暖暖的。

“你们去哪了？怎么一醒来就不见你们，我们还以为你们出事了呢！”龙十二语带责备地问道。

“呵呵，不好意思，袁前辈要走，你们又没有醒来，我就和玲珑去送送他，让你们担心了！”叶枫抱歉道。

“好了，既然你们没事，我们也就放心了，现在，我们已经回到了自己的地方，也该回去报道了！”龙十一环视大家一眼说道。

“好的，我们去了这么久，估计再不回去，他们都以为我们都挂在RB了呢！”叶枫半开玩笑地说道。

“是啊，这一次真是一场恶梦，我们去了十一个人，回来只有六个了！”一个龙组成员伤感地说道。

“呃，我们还是不要想那些伤心的事了，我想，那几位逝去的队友，也不希望看到我们这么伤感！”龙十二说道。

大家沉默了一会儿，对着茫茫大海，鞠了一躬，随后，祭出法宝，向B市飞去。

回到B市，叶枫把水玲珑安排在他们的住处后，地跟着赶往总部。

总部依旧，改变的只有人！

叶枫来到总部的会议室，黄天明和张雅丽都在，龙十一他们也在，看样子，他们已经把这次的经历，都告诉了他们。

见叶枫进来，黄天明第一个站了起来，走向了他。

“叶老弟，没想到，你这次又立了一个大功！”黄天明拍着叶枫的肩膀说道。

“黄大哥可别这么说，我们这次去了十个人，只有五个回来！”说着，叶枫的脸色暗淡下来。

“叶老弟也不用自责，我们感觉你们能回来五个人，已经很了不起了，本来，我们可是不抱什么幻想的！”黄天明拉着叶枫坐下来说道。

“如果不是我师傅的朋友下界，我们可能一个都回不来，哪里还敢说什么功劳啊！”叶枫叹了一口气说道。

“不管怎么说，你们能回来，并且，天照也被那位仙人前辈封印，我们真的太高兴了，在天照没有突破封印的几十年里，我想，那些RB狗再也不敢像以前那么嚣张了！”黄天明由衷地说道。

“那带着资料的人捉到没有？”叶枫突然问道。

“已经捉到了，而且，资料也拿回来了！”黄天明答道。

“那样就好了！”叶枫也松了一口气。

“可惜，丁建洋的儿子丁晓峰没有捉到，还有那个孙玉龙，至今也没有什么消息！”黄天明想到这两个人，不由皱起眉头。

“既然大局已经定了，他们也闹不出来什么大浪来，我们的时间还多，捉住他们是迟早的事！”叶枫安慰道。

“也是，我们迟早会捉到他们的！”经叶枫这么一说，黄天明也想通了。

大家又谈了一会儿，就高兴地为叶枫他们庆贺去了。

酒宴是在一家豪华的五星级酒店，对这些人来说，钱可不是什么问题。

酒宴过去一大半后，叶枫突然站了起来，对大家举起了酒杯。

“黄大哥，张部长，借着这次大家一起吃饭，我有一件事想说！”叶枫对黄天明和张雅丽说道。

“什么事，你就说吧！”黄天明不知叶枫想说什么，疑惑地说道。

“我早就说过了，我一但把世俗界的事办完，我就要到修真界去了，现在，我把世俗界的事大体都办完了，我想，现在就辞去在龙组的职务，过一段时间，我就到修真界去！”叶枫缓缓地说道。

一听说叶枫要离开龙组，大家都停止了说话，不舍地看着叶枫。

“和大家一起共事虽然没有太长的时间，但是，我一直把大家看做是我最好的伙伴，最忠实的朋友，我感到与大家能够一起工作，是我最荣幸的事！”叶枫真挚地说道。

“叶枫，你当真决定要走了吗？”龙十一问道。

“天下没有不散的宴席，况且，我去的是修真界，大家有一天也会去的，到时候，我们还是能再见面的，如果我在那里安定下来以后，也会回来看大家的！”叶枫喝干了杯中的酒说道。

大家见叶枫已经决定了，也不能再勉强，也举起了酒杯，一口干掉杯中的酒！

“一路顺风！”大家异口同声地说道。

“大家也不用那么伤感，我还有一段时间离开呢，在离开之前，我会和玲珑在世俗界举办婚礼，到时候，大家一定要都来啊！”叶枫看到大家的表情都很不舍，笑着说道。

“早说嘛！我们一定会去的！”和叶枫同在地组的人说道。

大家被他们的说笑，驱散了因为叶枫离开而带来的离别之情，又开怀畅饮起来。

待酒宴散了以后，众人都散了，叶才回到他与水玲珑的住处。

一夜无话，叶枫第二天去了一下龙组总部，办理了退出龙组的手续后，就去了叶枫父母的住处。

水玲珑的父亲水天豪，由于在上一次的捉拿RB间谍时，得罪了整个黑道，而他在退出黑道后，又无偿地为国家捐了一笔不小的物资，所以，他也被安排在叶枫父母所在的安全区里。

叶枫和水玲珑首先去见了叶枫的父母，二老的生活很好，经过叶枫为他们洗筋伐髓之后，两个人的身体特别好，再加上叶枫还传了他们一些修真知识，他们领会得还可以，也快要入道了，现在看起来，他们比刚洗筋伐髓那时，又年轻了不少。

叶枫和水玲珑在与叶枫父母谈了一会儿后，叶枫就让水玲珑先去她父亲那里，把他也请过来，大家一起商量一下他们的婚事！

叶枫和水玲珑已经商量好了，他们要一起去修真界，但是，又不能带着不懂修真的父母一起过去，为了让他们安心，只有在去修真界之前，举办他们的婚礼，反正，这对于他们来说，只是一种形式而已。

水天豪的住处，距叶枫父母的住处不远，水玲珑去了不久，就带着水天豪过来了。

“亲家找我过来有什么事吗？叶枫这小子也回来了吧？是不是找我商量他们的婚事啊？”水天豪还没有进来，就笑着说道。

“亲家来了，快进来吧！”叶枫的父亲迎出来说道。

这两家的老人还真前卫，叶枫和水玲珑还没结婚，他们私下里就以亲家相称了。

“亲家这次可说对了，叶枫和玲珑都想好了，他们要在今年结婚，我们这下可就真成亲家了！”叶枫的母亲在水天豪坐下后说道。

“是吗？这可太好了！玲珑，怎么你也不告诉我一声呢！”水天豪听叶母这么说，还有些不敢相信，他也只是猜测一下，开个玩笑而已，没想到，这是真的，不由回头问看着水玲珑。

水玲珑被水天豪这么一看，不由霞飞双颊，低下了头。

水天豪见自己的女儿如此表现，自然明白这是真的了，不由大笑了起来。

“叶枫，你小子怎么不先和我说一声呢？”水天豪盯着叶枫问道。

“这个，岳父大人，我和玲珑也是最近才决定的！”叶枫笑着说道。

“那你们准备在什么时候结婚呢？”水天豪又问道。

“这不是还要你们老人家来决定嘛！”叶枫说道。

“总算还给我们老人留下一点权利，我还以为你们什么都自己做主呢！”水天豪这才有了笑容。

“亲家，这两个孩子，在一起的时间也不短了，也是该讨论一下他们的婚事了，你是个城市人，了解的比我们多，你说该怎么举办他们的婚礼吧！”叶父这时候对水天豪说道。

“亲家，以后别总提什么城市人，乡下人的，我也是个粗人，对这些可不是十分看中，如果我对这个有偏见，当初也不会同意玲珑和叶枫在一起了！”水天豪不满地说道。

“呵呵，是我说错话了！”叶父笑着说道。

“既然玲珑和叶枫已经到了这种地步，我们这些做老人的，也没什么可说的，就选个好日子办了吧！这种事，亲家母比较在行，就你来定吧，我没有意见！”水天豪把这个问题留给了叶枫的母亲。

“什么我对这个在行，我可不是干媒婆的！”叶枫的母亲开玩笑道。

“呵呵，亲家母可别见怪，我不是那个意思，这种事，你们女人比我们男人要细心，你来办是最好不过了！”水天豪大咧咧地说道。

“算你转的快！”叶枫的母亲笑着说道。

“我说亲家，你老婆可不是个好惹的人，真不知道这么多年你是怎么忍的！”水天豪在叶枫的父亲耳边说道。

“你说什么？”叶枫的母亲怒目而视地问道。

“没什么，我叫他去喝酒！走了，走了！”水天豪知道叶枫母亲听到了他们的说话，赶紧解释一句后，拖着叶枫的父亲向外走去。

叶枫和水玲珑见到两方的家人相处的如此融洽，不由也放心了，人到老年，都会感到寂寞，他们相处得如此好，叶枫和水玲珑也就不用担心了。

剩下的日子，叶枫的母亲就忙着为他们准备婚礼，而这对新人，彻底地轻松下来，完全根没事人一般，整天就是闲逛着。

水玲珑在闲下来之后，也在考虑着，该给他的父亲找一个伴了，自从她母亲去世以后，水天豪一直就是一个人，不能在她去修真界后，留下他一个人寂寞！

日子一天一天的过去了，叶枫的母亲已经准备好了一切，婚礼的日子也定了下来，再有几日，叶枫和水玲珑的婚礼就要举行了！

第一卷第四十三章 前往修真界

　世俗界的婚姻，对叶枫和水玲珑这样的修真之人来说，只不过是一个形式而已，可是，对于生活在世俗界的叶枫父母和水天豪来说，这可是大事，自己的儿女，一但结了婚，就相当于他们从此有了自己的家，也是他们独挡一面的标志。所以，叶枫和水玲珑的婚礼，被叶枫的母亲办得是相当隆重，当然，这也是相对而言的，由于他们住在特别安全区，其他的亲朋是不可能来的。

水天豪的朋友虽然多，但是，现在他也和他们断了联系，所以，水家这方面，没有什么朋友，只有水玲珑的几个朋友来了。

水玲珑的好朋友，也无非就是司徒姐妹和东方若水还有陆雅馨，她们都在婚礼没有开始之前的几天，就赶了过来。

再见好友，水玲珑显得很高兴，顾不上叶枫，整天就和她们在一起聊天。

“就让她们好好叙叙旧吧，过一段日子，玲珑和我去了修真界，再要见面，可能就是很久以后的事了！”叶枫在一边，无聊地看着她们想道。

“玲珑姐，没想到，我们五个人当中是你最先结婚的，原来还以为会是东方姐姐呢！”司徒雪儿笑着说道。

“你个死丫头，我是那种结婚狂吗？”东方若水听司徒雪儿这么说，不由怒道。

司徒雪儿见东方若水向自己扑了过来，惊叫一声，躲在其他人的身后，东方若水就围着其他几个人，来回地追着司徒雪儿。

叶枫看到她们几个在那里打闹，也微笑地看着她们。

“如果自己还是一个凡人，有水玲珑这样一个妻子，又有这么几位朋友，大家没事的时候在一起聚一聚，也会过得很轻松，很愉快的！”叶枫不由在心中想道。

笑闹一阵，大家渐渐地平静下来。

“水姐姐，恭喜你！”司徒妩儿难得露出一丝笑容说道。

“谢谢！”水玲珑笑着说道。

“你们什么时候结婚啊，如果你们结婚，告诉我一声，我和叶枫无论在哪，都会回来参加你们的婚礼的！”水玲珑对她们说道。

“我们啊，可没有你那么走运，一下就遇到叶枫这样的好男人，我们可有的等了！”东方若水向叶枫这边那了一眼说道。

“叶枫他虽然还不错，但是，比他还好的男人可是还有许多哦，你们只要注意找，一定会找到的！”水玲珑笑着说道。

“我看可是难啊！”叶枫听水玲珑这么一说，阴阳怪气地说道。

“你就臭美吧！”水玲珑笑骂道。

“嘿嘿！”叶枫毫不以为意地笑着耸了耸肩膀。

“叶枫，你和水姐姐结了婚，可不能欺负她哦，否则，我们姐妹是不会饶了你的！”司徒雪儿挥挥她那不大的拳头示威道。

“我好怕哦！”叶枫拍着胸脯说道。

“怕了吧，怕就对水姐姐好一点知道吗？”司徒雪儿满意地说道。

“好了，雪儿，我想叶枫会对水姐姐好的！”陆雅馨拉过司徒雪儿的手说道。

别人不知道，陆雅馨可是知道的，叶枫受了重伤，为了不让水玲珑担心，不肯让她把受伤的事告诉水玲珑，足可以看出叶枫对水玲珑的重视，无论如何，他也不会对水玲珑不好的！

“恭喜你们！”陆雅馨笑着对叶枫说道。

“谢谢！”叶枫也郑重地答谢道。

听叶枫如此平淡的话，陆雅馨不知道为什么，自己的心里有那么一丝的苦涩，她有些期望，和叶枫结婚的那个人就是自己，可是，事实上叶枫的结婚对像是水玲珑，她的好姐妹！

又闲聊了一阵，叶枫觉得自己在这里，实在不怎么方便，人家女孩子在一起，肯定是有一些话不方便说，于是和她们告别，出去散步去了。

叶枫和水玲珑的婚礼，如期地举行了，来参加他们婚礼的人，主要都是龙组的成员，不管是叶枫认识的还是不认识的，大家都在一个组织工作，况且，叶枫在婚礼之后就要去修真界了，大家也就都过来了！

龙组的天地部的人数少一些，可是，在玄黄部的人就多了，足足有几百人。

那样的大场面，估计就是国家主席结婚，也不会有这样的阵容，必竟，来的这些人可都是修真者啊！

绝对安全区内，什么都有，什么外国的教堂，中国的佛教寺院，应有尽有。

叶枫是一个修真者，他可不把外国人的那种神和信奉放在心上，那些神的祝福，对他来说，都是虚的，还不如给太上老君这样的圣人上几柱香来得实在，必竟，中国的神明，还有机会感受到下界人的虔诚的！

都是中国人，况且，叶枫的母亲是一个标准的农村人，在她看来，只有大红花轿把新媳妇抬回家，才算是真正的结婚，所以，叶枫和水玲珑的婚礼是中国式的！

叶枫拉着水玲珑的手，踏着大红的地毯，走进了叶枫家的大厅，叶父叶母还有水天豪端坐在大厅的上首，等待着叶枫他们进来。

拜了天地，又给三清祖师上了香，叶枫和水玲珑跪在三位老人面前，给他们敬茶。

“好好！”叶枫的父母在喝了茶之后，激动得眼睛都湿润了，连连道了两声好，给他们每人一个红包。

“小枫啊，结了婚以后，你就得一个人承担起另外一个家了，玲珑是个好女孩，你能娶到她，是你的福气，可不能怠慢了人家！”叶枫的母亲叮嘱道。

“妈，我知道了！”叶枫点点头说道。

“玲珑，以后我们就是一家人了，叶枫如果有什么做得不对的地方，你就告诉我，我帮你教训他！”叶母拉着水玲珑的手说道。

“谢谢婆婆！”水玲珑低着头说道。

“怎么叫婆婆这么生份？”叶母有些生气地说道。

“谢谢妈！”水玲珑立即就改了过来。

“呵呵，好好！”叶枫的母亲这才开心地笑了起来。

“玲珑，以后你就是叶家的人了，在叶家可要好好孝顺二老知道吗？”水天豪在叶枫和水玲珑给他敬茶的时候，对水玲珑说道。

女儿出嫁，水天豪多少也会有些不舍，像他这样的硬汉子，此时也不由眼中湿润。

“我知道了，爸爸，你也要好好照顾自己！”水玲珑流泪道。

“大喜的日子，应该高高兴兴的，不许哭！”水天豪严肃地说道。

“嗯，我只是有此舍不得你！”水玲珑抹了一把泪说道。

“傻孩子，你都这么大了，出嫁是早晚的事，能遇到叶枫这样合适的人，爸也替你高兴呢！”水天豪摸着水玲珑的脸说道。

“爸，你放心吧，我会照顾好玲珑的！”叶枫这时对水天豪说道。

“那就好，我相信你说的话！”水天豪看着叶枫道。

又经过一些结婚的仪式，才开了酒宴，大家宾主尽欢，喝到很晚才各自散去，叶枫和水玲珑也去了他们的新房。

看着水玲珑和叶枫的背影，陆雅馨的心里酸酸的，她此刻是多么希望，和叶枫结婚的那个人就是她，可是，事实上，叶枫身边的人并不是她！

婚礼过去一周的时间，叶枫在这一段时间里，为水天豪也进行了洗筋伐髓，教了他修真的功法，这样，也让水玲珑更加放心地与他一起去修真界了！

陆雅馨和司徒姐妹还有东方若水，在他们婚礼后的第二天，就走了，因为她们还有课呢！

走的那天，陆雅馨找过叶枫，问了他们以后的计划，叶枫知道陆雅馨也是修真者，而且还是金丹期的修真者，就告诉了她，他和水玲珑将要去修真界，陆雅馨没有说话，深深地看了叶枫一眼，仿佛还有什么话，但是，她没有说出来，转身随着其他人一起离开了。

世俗界的事，一切都办好了，叶枫和黄天明也打过了招呼，叶枫离开的这一段时间，叶枫父母和水天豪还留在绝对安全区。

一个阳光明媚的上午，叶枫和家人告别，说好他在修真界安置好后，就接他们一起过去，这才在亲人依依不舍的眼神下，离开了家。

带着水玲珑，叶枫御动法宝，向世界第一峰飞去。

那里，有修真界通往世谷界的通道，普通人一般是不可能到达峰顶的，就算到了，他们也不会有什么发现，所以，把通道放在那里，就再好不过了。

站在珠峰之上，那种居高临下的感觉，是一般人无法理解的，那一刻，会让你觉得世界都在你的脚下！

“万里江山峰峦秀，凡尘尽去气象新。花飞随风似昨日，两世再生各自真！”叶枫看着脚下的一切，不由感慨道。

没有再说什么，叶枫掐了一个法决，放出自身的真元，触动了一处隐蔽的阵法，阵法感受到叶枫的真元，豪光大放，不一会儿，就在那里出现一个空间门，叶枫拉起水玲珑的手，回头看了一眼这个世俗界，踏进了空间门之中。

光芒一闪，叶枫和水玲珑就消失了！

（从明天开始，叶枫就进入修真界了，在修真界里，他们会发生什么样的事呢？这一卷，妖月会尽力写出最好的东西来，故事情节也会更加精彩，希望关注这本书的书友，继续关注这本书，如果觉得妖月写得还可以，就给妖月投些票，向你们的其他书友推荐一下！谢谢各位起点的兄弟姐妹了！）

第二卷逍遥轩第一章 初到修真界

　光芒一闪，叶枫和水玲珑出现在一个陌生的地方，他们两个出现的地点，正是一处山谷，四周林深树茂，花香盈空，令人心旷神怡;蜂蝶绕花飞舞，偶尔有一些不怕人的，还会飞到叶枫和水玲珑身边来。

好一幅秀丽江山图！

叶枫和水玲珑相顾一眼，缓缓向山谷外走去。

出了山谷，映入叶枫和水玲珑的眼中，是另一番景象。

只见远处一片四地，正值这个黄昏时候，一些农人正牵着牛，扛着锄头往家里赶去！

“玲珑，我们是不是回到古代了？”叶枫在看到他们的装束都都是古装，不由问水玲珑道。

“也许吧！看样子，我们来的真是古代呢！”水玲珑惊讶于眼前的一切，心不在焉地说道。

“我们要去的是修真界，怎么会来到古代呢？是不是那个传送阵坏掉了？”叶枫依旧不敢相信眼前的一切，猜测道。

“我们还是去找人问一问吧！”水玲珑建议道。

眼下，叶枫也没有什么好的办法，只能同意水玲珑的这个建议了。

为了不引起其他人的恐慌，把他们当成另类，叶枫在自己和水玲珑身上，各下了一个幻术，在那些人看来，他们就和这里的人没什么区别了！

相互看了一眼，并没有什么不妥之处，叶枫才拉着水玲珑的手向一位老妇人走了过去！

“婆婆，请问这里是哪里啊？”叶枫礼貌地问道。

“你们不知道这是哪里？”老妇人好像看怪物一样地看着叶枫两个人问道。

叶枫和水玲珑两个人被她那样的眼神看得浑身都不自在，如论是谁被人当做怪物一样地看着，都不会好受的。

“呵呵，一看你们两个人的样子，应该是不常出门的大户人家的子女，我告诉你们吧，这里是昆仑派的神仙们所管辖的地方！”老妇人看了两人一会儿之后，对叶枫两个人说道。

“你说昆仑的神仙？”叶枫惊讶地问道。

“当然了，你们看，那不就是神仙吗？”老妇人说着，指着天空说道。

叶枫和水玲珑望着她手指的方向，果然看到一位修真驾着飞剑，飞在天空之上。

“多谢老婆婆了！”叶枫对那个老妇人说道。

告别那个老妇人，叶枫拉起水玲珑的手，悄悄地跟在了那个修真后面。

叶枫不能理解，如果这里是修真界，那么，怎么会有普通人呢？为了解除自己的疑惑，叶枫决定还是找那个修真问个清楚。

来到一个无人的地方，叶枫又为自己和水玲珑加上了一个隐身的法术，当然，这个法术只对于普通来说管用，像对那个修真，就没有什么作用了。这也是叶枫故意而为的，以叶枫的神志，可以轻松地看出，那个修真的修为只有金丹期而已。

祭出月轮，叶枫带着水玲珑飞着追了上去。

“朋友，请等一等！”叶枫追着的同时，用神志传音道。

那个修真听到背后有人叫他，不由回过头来，盯着叶枫两个人。

“道友有什么事吗？”那个修真不认识叶枫两人，不解地问道。

“道友请了！”叶枫平时也是看一些修真小说的，刚刚听人家叫他道友，他才醒悟刚才叫的那一声朋友，似乎很落伍，所以，这时候他把称呼也改成了道友，还学着修真小说里的语气说道。

“请问这里是修真界吗？”叶枫有礼貌地问道。

“不错啊，你们是世俗界来的？”那个修真听叶枫这样问话，不用想也知道他们不是这里的人，故而问道。

“我们刚从世俗界而来！”叶枫回答道。

“哦，你们就是刚刚触动传送阵的人啊，我找了半天，也没有发现人呢！”那个修真恍然地说道。

“修真界不是只有修真者才能来吗，为什么这里还有这么多的普通人？怎么感觉这里像是古代的社会呢？”叶枫终于问出了自己和水玲珑心中的疑问。

“道友刚从世俗界来，自然不知道修真界的事，其实，修真界就是一个古代社会，这里也是既有修真者，又有普通人的！”那个修真简短地回答道。

“对了，敢问道友，这里就是昆仑派的修真圣地吗？”叶枫又问道。

“是的，我正是昆仑派的三代弟子！”那个人说到自己的门派，不由挺了挺胸膛，看他那样子，很以自己的门派自豪！

“多谢道友的指点了！”叶枫对这位修真一揖道。

“道友也不忙走，既然来了我们昆仑的地方，不妨到我们派中坐客！”那个修真见叶枫他们要走，开口说道。

那个修真可以看得出，水玲珑的修为只有辟谷中期，而叶枫就看不出来了，他怎么可以让这么一个刚到修真界的高手，从昆仑的地方出去呢？如果叶枫能够留在他们门派，无疑对他们的门派会有一定好处的，他自己也会有一些功劳！

“道友不用客气，我们夫妻二人，刚来修真界，还有一些事要办，也要对修真界多了解一下！”叶枫回绝道。

“天下没有不要钱的午餐！”这是叶枫一直以来都深信不疑的，这个人如此热情，肯定是有所企图的，叶枫可是深深记得林秋和他说过的话，在这个修真界里，没有什么可以信任，只有绝对的实力，才能保全自己，所以，叶枫一切都得小心行事。

“道友的事，也不急于一时，要想了解修真界的情况，没有人会比我们昆仑派更了解了！道友还是到我们那里休息一段时间吧！”那个修真笑着说道。

“道友的好意，我们夫妻二人心领了，不过，我们还有其他的朋友，我们得先去和他们会合一下，以后若有机会，我们一定到贵派拜访！”水玲珑这时候对那个修真说道。

那个修真刚刚没有太注意看水玲珑，现在这么一看，顿时愣了一下，饶是修真界美女如云，可是像水玲珑这样的女人，他还真没有见过，不由得多看了两眼，继续挽留的话也没有说出口。

叶枫见他直直地盯着水玲珑，眼中闪着星光，不由心中有气，这小子也太色了吧，当着自己的面竟然这样地盯着水玲珑看。

微哼一声，叶枫拉起水玲珑的手，向着远处飞去。

“这小娘们真他妈的漂亮，可惜，已经是别人的老婆了，不过，要是能和她…也不错啊！”那个人还在YY着。

“那个人真讨厌！”水玲珑也看出来刚才那个人的眼中，闪着毫不掩饰的色芒，这时候远离那人，水玲珑才抱怨道。

“哎，果然和林大哥说的一样，修真界是个不太平的地方啊！”叶枫也叹了一口气道。

“玲珑，叶枫！”正在叶枫和水玲珑说话的时候，突然听到有人在喊他们的名字。

“我们在修真界也没有什么认识的人啊，怎么会有人叫我们的名字呢？”水玲珑不解地四望道。

就在这时，叶枫看到天边一道紫色的身影，快速地向他们飞来。

“雅馨？”待那个人飞得近了，水玲珑才看得清楚，来人正是她的好友陆雅馨，但是她还是有些不信，轻声问道。

“哇，我只是晚到这里一会儿，你们怎么就跑这么远啊！”陆雅馨来到他们身边，对水玲珑说道。

“我们也不知道这里就是修真界，看到那些人的装束，我们可得问清楚，所以，就跑出来问问！”叶枫淡淡地回道。

“哦，是这样啊！”陆雅馨恍然。

“雅馨，你怎么也到修真界来了？”水玲珑这时候问道，叶枫也注意地看向了她。

陆雅馨看了叶枫一眼，脸上闪过一丝红晕，又转过头看着水玲珑道：“我知道你们要来修真界，所以，我就办了退学的手续，也来看一看了，谁想到，我刚到传送阵那里，你们就已经过来了，就这么短的时间，却不见了你们，害得我找了好一会儿！”陆雅馨缓缓地说道。

“你办了退学的手续？”水玲珑问道。

“是啊，反正学校的那些东西，我也学得差不多了，退学也没什么，再说，那些世俗的知识对我们修真之人，也没有什么帮助！”陆雅馨不在乎地说道。

“那你有什么打算？”叶枫这时问道。

“没有打算！”陆雅馨淡淡地说道。

“没有打算？”叶枫和水玲珑一起说道。

“是啊，没有打算！如果说有，就是和你们夫妻一起闯一闯修真界了，放心，我不用影响你们的！”陆雅馨平静地说道。

“那太好了！”水玲珑兴奋地说道。

叶枫还想说些什么，但是，看到水玲珑那种兴奋的表情，就没有再说什么，反正，在这个人生地不熟的地方，水玲珑有一个朋友在，她也不会寂寞。

三个人又说了几句话，就向着远处飞去。

陆雅馨对修真界很熟悉，她是来过修真界的，所以，在她的带领之下，叶枫和水玲珑很快就看到远处有一座城池，那座城池，在世俗界来说，完全是观赏用的，可是，在这里就是人们的居住地。

“果然和古代一样啊！”叶枫感叹道。

天空已经有些昏暗，叶枫他们在距离城池不远的无人地，降落到地面，缓缓地步行向那座城，他们可不想别人把他们当作神仙那样地敬畏着，注意着。

第二卷逍遥轩第二章魔踪初现

　黄昏的余晕，把整个天空染成鲜红的颜色，叶枫三个，就在这个时候，缓缓地走进了那座城。

这座城是在昆仑派的山门脚下，有昆仑这修真界的大派照着，这个城的人口较其他的城市要繁华得多。当然，叶枫对这个是一无所知，全部都是听陆雅馨说的，另外，他还知道，这个修真界的一切，(炫*书&∪МＤtxt网còm)都是和地球一模一样的，除了科技之外。

早在叶枫打算来修真界的时候，林秋就给了叶枫一些修真界的通用货币，这种货币，和世俗界的当然不一样，这种货币是用能量石制成的。

说到能量石，不得不说一下，修真之人，通常都是吸收天地之地的能量来提就自己的修为的，但是，那样必竟比较慢，而吸收这种能量石中的能量，就要快很多了，这也正是为什么修真界里会有那么多的门派，划分出各自的地盘了。

叶枫三人来到一处酒店模样的地方，要了一点东西，大家吃了起来。

叶枫他们都是过了辟谷期的修真，已经是不需要吃东西了，可是，为了不引起别人的注意，他们还是花了一点钱，吃了起来。

“师兄，最近这里不太平，听师傅说，可能是有魔物出现了！”坐在叶枫他们对面桌的一个人说道。

“很有可能，从这些天发生的事可以看出，就是魔门的人所为，没想到，魔门消声匿迹这么多年，居然还没有灭亡！”那个被称为师兄的人开口说道。

“我看，他们不但没有灭亡，反而实力大增了，要不然他们也不会那么大的胆子，敢来我们昆仑的地方闹事了！”那个师弟皱着眉头说道。

“师傅这次派我们两个人来这里，我们还是小心的好，我想，这次来的人，修为可不低！”那个师兄慎重道。

“师兄，那我们接下来怎么办呢？”那个师弟问道。

“还能怎么办？我们又不知道他们在哪，只能在这里守着了！”那个师兄对此很是无耐。

叶枫看了看两个人，修为最高的师兄，也只是金丹初期，那个师弟就要差好多了，只有辟谷中期而已。

不过，叶枫听他们说什么魔门之类，有些好奇，仔细地听着他们两人的对话。

“就算我们等到了，估计我们就没命了，这次魔门出来的人，修为很高啊！”那个师弟叹了口气。

“师傅只是让我们来看看情况，万一有什么发现，我们回去通报一声就可以了，又不用我们去对付他们！”那个师兄宽慰道。

他说这话的时候，他自己都心虚的很，即使是让他们来探听情况，他们依然危险的很啊。

“好了师弟，你也不用太担心了，我们只要小心一点就没事了，再说，这里人多眼杂的，我们还是不要再谈这个话题了！”那个师兄现在才想起来要隐藏身份。

说着，那个师兄向四周看了一眼，见没有人注意他们，这才稍稍放心。

叶枫见再也听不到什么他想知道的事了，就和水玲珑陆雅馨站了起来，叫来小二，领着他们去了他们的房间。

陆雅馨没有回自己的房间，而是被叶枫叫到了他和水玲珑的房间。

叶枫回手在房间中布了一个隔音阵法，防止被人偷听到他们的谈话。

“有什么事需要这么小心？”陆雅馨看到叶枫布置阵法，不解地问道。

“呵呵，虽然没有什么大事，但是，在修真界这个陌生的地方，还是小心一点的好！”叶枫笑笑说道。

“把我叫来有什么事吗？”陆雅馨红着脸问道。

“呃，我知道你对修真界比较熟悉，我听刚才那两个人说什么魔门之类的，我想你能给我说说！”叶枫开口说道。

“哦，是这个啊，在修真界里，有修魔者和修真者还有修佛者。普便地认为，修真者也就是修仙者和修佛者，是正道人士，而魔门为邪派，他们修炼的功法与我们修炼的功法是相反的，他们为了修炼，什么事都做得出来！”陆雅馨缓缓地说道。

“这些我也知道，我是问刚刚那个人说什么魔门灭亡什么的是怎么一回事！”叶枫解释了一下。

“哦，这事说起来，应该是八十多年前，正道人士为了阻止魔门那种血腥的做法，而发起的针对魔门的大扫荡，那一战，牵动了整个修真界，哪个门派都参与其中了，结果，在经过了十年的大战，正道人士大败魔门，以至于魔门数十年没有出现，仿佛在修真界消失了一般！刚刚听那两个人的话，魔门的人可能是又出现了，而且，他们既然敢出现，说明他们的实力，已经能和正道抗衡了！”陆雅馨说了一些她知道的事，又推测道。

“如果再有一场大战，这个修真界的普通人可就受苦了！”水玲珑可是知道修真之人的手段，因此，一联想到那修真者之间的战争，自然可以想出普通人的下场，不由同情地说道。

“这也是没有办法的事，正道人士与魔门自来就不可能和平共处，正道人士说魔门的人血腥好杀，而魔门的人说正道人士假仁假义，背后做坏事，所以，他们哪能在修真界和平呢？”陆雅馨叹了口气说道。

“昆仑不是修真界的第一大派吗？魔门一出现就到他们的地方来闹事，这也太笨了吧？会不会是有人在其中故意挑唆的？”叶枫分析道。

“你说的也不是不可能，但是，这种事，我们谁又能说得清楚呢！”陆雅馨看了一眼叶枫说道。

“既然说不清楚，我们就看个清楚好了！”叶枫笑着说道。

“你不会是刚到修真界，就想参与到这其中吧？”陆雅馨看着叶枫问道。

“虽然我算不上什么好人，但是，我也看不得那些无辜的人受到修真者之间争斗的波及！”叶枫大义凛然地说道。

“呵呵，既然你这么想，我也没什么好说的，修真界没什么好玩的，我们就来看看这戏好了！”陆雅馨不在乎地说道。

叶枫没想到，陆雅馨平时文文静静的，居然也是小孩心性不改，还想着玩，不由得笑了笑。

刚刚和水玲珑躺在床上，还没等他们做他们想做的事的时候，叶枫就感到屋顶上有人。

“看来，我们今天晚上有其他的事做了！”叶枫在水玲珑的耳边说道。

“你说的是什么意思？”水玲珑不解地问道。

叶枫没有说话，用手指了指屋顶。

“有人吗？”水玲珑问道。

叶枫点了点头。示意水玲珑不要再说话。

屋顶的人听叶枫的房中没有什么声音，以为叶枫他们已经休息了，就从屋顶上跳了下来。

叶枫感到有一股阴邪的能量波动，把他们的房间包了起了，连带着陆雅馨的房间，也一并被那个人的能量给包了起来。

“看来，我们已经被人家的阵法给围住了！”叶枫神志传音给水玲珑道。

“那怎么办？”水玲珑有些吃惊地问道。

“没什么事，那个人的修为和我差不多，不过，我们可是有三个人的！”叶枫安慰水玲珑道。

过了一会儿，那个人似乎已经布置安了，手按在门上，真元力一吐，叶枫他们的房门就被镇开了。

说时迟，实是快，那个人迅速地对叶枫两个施了一个法术，在他以为，叶枫和水玲珑已经被他给困住了。

叶枫和水玲珑很配合他，在那法术临身的一瞬间，他们就像中了魔一般，一动不动了，连呼吸也没有了。

那个人对自己的手段非常满意，笑吟吟地走了过来。

“嘿嘿，已经跟了你们一段时间了，还想逃出我的手心？”那个人得意地道。

走到床边，那个人看了看叶枫，叶枫的眼睛紧闭，仿佛经受着莫大的痛苦一般。

“哼，这么漂亮的女人，而且还是个修真者，竟然看上了你这个普通人，真不知道是这个女人眼睛有问题还是你他妈的运气！”那个人鄙视地看着叶枫说道。

“噢，这个女人的体质这么好！居然还是一个纯阴体，尽管被人给占有了，不过，对我的修炼还是大有好处啊！”那个人看了一眼水玲珑，惊讶地自言自语道。

“你太他妈的碍事了！”那个人啐了一口，把叶枫抛下了床。

“先解决了你，一会再去解决那边的！”那个人自言自语道。

说着，他就向床边走去，一边走，一边脱起了衣服。

叶枫和水玲珑早就知道了那个人的存在，所以，他们可是做好了充分的准备，哪里会中了他的招。

见那个人已经没有什么防备，叶枫突然从地上跃起，无影功法瞬间展开，在那个人还来不急反应的时候，已然来到他的身边。

那个人的反应也不可谓不快，在叶枫袭向他的那一刻，他就有了警觉，一闪身，他想躲过去，可是，叶枫这次可是势在必得的，因为和那个人的修为相近，所以，叶枫一出手，就用上了“日月山河图”，那可是仙器啊，哪里是那个人能够抵抗的。

豪光一闪，那个人就已经被叶枫的日月山河图收了进去。

在日月山河图里，叶枫就是神，就算是仙人，到了图里，一切也都得听从叶枫的安排，否则，只要叶枫一个念头，那个人就得灰飞烟灭！

叶枫收起了图，到陆雅馨房间外，帮她把外面的禁制去除，三个人聚到叶枫他们的房间，准备对那个人来个公审了！

妖月今天的感觉不是很好，所以，今天写的东西自己都不是很满意，相信明天，妖月就能调整好了，各位书友就将就一下吧！再次厚颜，请各位书友推荐，给妖月一点写作的激情！

第二卷逍遥轩第三章 落雁岭

　叶枫三人聚在一个房间之中，叶枫在房间中设了一个阵法，这才展开日月山河图。

山河图刚一展开，就豪光大放，如果不是叶枫事先在房间中设了阵法，估计全城的人都能看到这里的光芒。

感应了一下，叶枫发现那个被他困住的人此刻正在山河图里的一片森林之中，和水玲珑陆雅馨打过一声招呼，便带着她们来到日月山河图中。

那个人毫无准备，叶枫三人突然出现在他前方，吓得他立刻祭出自己的法宝，谨慎地注视着叶枫三人。

“你不用紧张，如果你老实回答我的问题，我就放你离开这里！”叶枫对这个人可是一点好感也没有，冷冷地说道。

“你想知道什么？”那个人也明白，如果叶枫不同意，就算他的修为再高一些，也不可能离开这里，于是小心地问道。

“你是魔门中人？”叶枫依旧冷冷地问道。

“不错！”那个人很袒然地回答道。

“哪个门派的？”陆雅馨这时候问道。

“幽冥魔宫！”那个人说到自己的门派，显得很自豪。

“为什么要对付我们？”叶枫问道。

“魔门人做事，没有任何理由！”那个人强硬地说道。看他那种表情，好像自己做的事很光彩一般。

“看来，你在这里没吃什么苦头啊！”叶枫望了望天空说道。

“你也只能把我困在这里，除此之外，你还能怎么样！”那个人开始还对叶枫三个有所顾忌，但是，被叶枫三人如此像审犯人一样的问话，激起了他的怒气，于是说话就带上了火气。

“哼，你的火气还不小嘛，我得给你降降火了！”叶枫不在意地说道。

“有本事就拿出来！”那个人怒瞪着叶枫说道。

“好，你就在这里先淋淋雨吧！”叶枫叫过水玲珑和陆雅馨，三个人向后退了几步，叶枫法决一变，在他们身后便多出来一个凉亭，三个就坐在了凉亭里。

叶枫一挥手，本来晴朗的天空，突然之间阴云密布，闪电雷声不断，不一会儿，便下起倾盆大雨。

那个人处于雨水之中，想要冲向叶枫他们这里，但是，任凭他怎么怒力，也不能到达叶枫三人所在的地方，仿佛那咫尺之间，就相隔万里之遥。

叶枫看着那个人，脸上露出一丝笑容。

“还有真元来防雨，这样可不行啊！”叶枫叹了一口气说道。

说完，叶枫的手印一变，随手挥出一团金光，金光不偏不倚地打在那个人身上。

“怎么回事？”那个人惊问道。

他突然之间，觉得自己的一身修为，一点都用不出来了，只能任凭大雨打在身上。

修真之人，大多到了元婴期左右，都得百年以上的苦修，（当然，叶枫他们三人都是特殊情况）也就是说，到了这种境界的修真之人，在常人来说，都是老头子了。

可以想像一下，那个人失去了真元，无异于常人，他可是修炼了一百六十多年才有今天的修为，尽管他的肉身十分强悍，但是，做了常人，他可抵不住这样的摧残，况且，叶枫可没有只下下雨这么便宜他，叶枫还把气温降到零下百度左右。

由于有叶枫的控制，这雨并没有因为温度过低而冻结，雨水已经把那个人淋得全身湿透，冷得他直打哆嗦。

“你现在可明白我并不是拿你没有办法了？”叶枫嘲弄地说道。

“停下吧，我明白了！”那个人哆嗦着说道。

一挥手，叶停下了正在下的雨，也把气温重新调到正常的温度！

温暖的阳光，照在身上，说不出的舒适，那个人感到温度又升了上来，一屁股坐在了地上。

“你来到这里有什么目的？”叶枫冷厉地问道。

人在矮檐下，不得不低头，那个人怎么说也有一把年纪了，这个道理还是明白的。

“本来我是要到世俗界去的，刚到这里，就看到了你们几个人，你的两个女人长得如此美貌，而且，她们的体质都不错，正好适合做我的修炼鼎炉，所以…”那个人见叶枫的脸色有异，适时地闭上了嘴。

“你要去世俗界做什么？”叶枫听他要去世俗界，他的父母朋友可都在世俗界，要是这样的人去了世俗界，世俗界可就有难了，所以，叶枫紧接着问道。

“我有个师侄，在世俗界有一些年了，为门派做了许多事，可是，在前不久，他遇到了一点麻烦，门派就让我过去看一下！”那个人老实地回答道。

“你们总共要去多少人？”叶枫捉住了他，可是，他也不能保证这个人没有一起的同伴。

“世俗界的事，哪有那么难办，有我一个就足够了！”那个人恢复了一点精神，傲然道。

叶枫听他这么一说，也就放心了，既然这一个被自己无意中捉住了，那他就没有再去世俗界的机会了。

“据我所知，魔门已于八十年前的一战消声匿迹了，怎么你们短短几十年就恢复元气了吗？”叶枫问道。

“哼，虽然那一战我们魔门稍有不敌，但是，想让我们一战就伤到元气，魔门早就被灭了！”那个人听叶枫问这个问题，气愤地说道。

“那你们还有什么行动吗？”叶枫追问道。

“哼，这个就算是你现在杀了我，我也不会说的！”那个人听叶枫问魔门的行动计划，就闭口不再言语了。

“既然如此，那你就好好在这里享受吧！”叶枫知道，无论他再怎么折磨他，那个人也不会再说什么了，于是也不再与他计较，带着水玲珑陆雅馨退出了日月山河图。

叶枫说过不杀那个人，但是，叶枫也不能放他出来，否则，这不是为自己找麻烦嘛！

“不杀你，但是，不代表你不能死在日月山河图里！”叶枫在心中想道。

退出日月山河图的那一刻，叶枫把那个人的位置转到了一处沙漠，并拉近了地面与太阳的距离，使温度升到足以焚化世间万物的程度。

没有真元力的支持，叶枫相信，不出半天，那个人就会死在图中。

经过这样一场意外，叶枫三人也没有再去休息，况且，天已经快要亮了。

出了这家酒店，和店主打过招呼之后，三个人便出了酒店，向城门走去。

修真界也没有什么政府，管理各个城市的都是各大门派，所以，城门是不会关的。

走出城，叶枫几个人也没有什么目标，看准一个方向，便朝那边行去。

落雁岭，位于昆仑山以南，处于昆仑派的边缘，过了这道岭，就到了另外一个门派的地域。

叶枫三人，一路行来，用去了七天的时间。因为要了解一下修真界，所以，三人都没有在空中飞行。

这一路游山玩水，倒也逍遥快活。水玲珑和陆雅馨每过一处好景致，都要仔细地欣赏一番，叶枫反正也没有急事，也就由他们了。

这一日，三个正好来到落雁岭，只见满目苍松翠柏，野花飘香，景色甚是好看，但是，这样的秀丽景色，叶枫却没有心思看下去。

“这里有些古怪！”叶枫停下来说道。

“有什么古怪的！”陆雅馨好奇地问道。

“你们没有发觉这里的景色优美，但是，却没有一点动物的迹象吗？”叶枫看着四周说道。

“嗯，经你这么一说，倒真有一点古怪！”陆雅馨仔细地看了看四周，发现确实如叶枫说的一般。

“你们看，这里有一座石碑！”水玲珑这时在一棵树下说道。

叶枫和陆雅馨听到水玲珑说话，便走了过去。

“落雁岭，松青花香路不平！落雁岭，鸟兽绝迹人难行，雁过无踪影！”叶枫三个仔细地看着石碑上的字。

“这落雁岭还真是个怪地方！”叶枫读了石碑上的字，大概明白了上面说的意思，不由说道。

“管它什么古怪不古怪的，我们上去看看不就知道了吗？”陆雅馨不在意的说道。

“也好，既然到了这里，说什么也得弄明白怎么回事再走！”叶枫同意了陆雅馨的建议。

叶枫都这么说了，水玲珑就更没有什么意见了，只要跟着叶枫，那就什么也不需要她来管了。

三个又看了一眼石碑，转身向岭上走去。

一路向岭上走去，林中除了三个人的脚步声，就再也没有其他的声音，那种静，静得让人心悸。

为了防止意外的发生，叶枫让水玲珑和陆雅馨都靠近自己，而他，则早就把月轮拿在手中。

“救命啊！”就在这个时候，一个孩童的呼救声响了起来，在这样的寂静环境里，那声音显得格外的响亮。

“是个孩子的声音！可能是他遇到什么危险了！”水玲珑焦急地说道。

“这种地方，怎么会有孩子的声音？”叶枫听到那个孩子的声音，更加小心地戒备起来。

“我们快过去看看吧，那孩子都哭了！”水玲珑拉着叶枫的手说道。

果然，这个时候，那个孩子大声地哭喊了起来。

“不管怎么样，我们还是去看看再说说吧！”陆雅馨此时也说道。

叶枫虽然觉得事情有些蹊跷，但是，他也对这样的事感到好奇，所以，也同意去看看。

水玲珑最是着急，拉着叶枫，就向声音的来源处奔去！

第二卷第四章 朱厌

　&amp;:各位书友,这三天真的很抱歉,由于电脑出现了问题,这几天课又紧,没时间去修,今天才有一点点间去修了一下,晚上就更新了,欠下的几章,妖月会在这几天补回来的!

叶枫虽然心里感受到有些蹊跷，但是，他也不能见死不救，所以，放下心里的不安，带着水玲珑和陆雅馨向声音的来源处飞奔过去。

落雁领林深树密，行动起来不是很方便，但是，叶枫几人又不是常人，所以，还是很快就到了声源之地。

出到在眼前的事情，令叶枫的心里更加不安起来。因为在他们几个来到这里，入眼的除了一个五岁左右的孩子，根本就没有什么其他的动物或者是人！

什么人家会狠心把这么大的小孩放到深山里，然后就不管不问地走掉？而且，那个孩子在见到叶枫三人后，并没有表现出害怕，也没有表现出惊喜，表情很是平静！想到此，叶枫不由得更加小心起来，戒备地盯着那个小孩，手中的月轮准备随时出手。

“谁家的孩子，怎么会出现在这里呢？家长去哪了？这样多危险啊！”水玲珑说着，就朝那个小孩走去。

叶枫见水玲珑爱心泛滥，丝毫没有对小孩无故出现在这里表示怀疑，还这样走过去，急忙伸手拦住了她。

“你拦着我做什么？这小孩出现在这里多危险啊！”水玲珑不解地说道。

“先看看再说，这孩子有古怪！”叶枫郑重地说道。

见叶枫的表情慎重，水玲珑也没有再坚持，爱怜地看了看那个小孩。

“姐姐，我好怕！”那个小孩对水玲珑说道。

水玲珑见那个孩子眼中噙着泪花，不由心中酸楚，请求的目光看着叶枫。

叶枫看那个孩子的表情，感觉很做作，这更让他的心里感到事情不像表面上那么简单。

叶枫想起西游记中的情景，那些山精妖怪，不是常常用这样的方法，骗到了唐僧吗？

“你是谁家的小孩，你家大人呢？”叶枫不顾水玲珑的目光，对那个小孩问道。

“他们不要我了，把我放到这里就离开了，我找了一会儿，没有找到他们，心里害怕就喊了起来，好心的姐姐，救救我好吗？”那个孩子边说边流起了眼泪。

“你那么凶干什么！别器啊！”陆雅馨不满地瞪了叶枫一眼，安慰那个小孩。

本来她还想过去抱那个小孩的，但是被叶枫挡住了。

叶枫从一开始就在用神志观察那个孩子，以叶枫现在的出窍中期的神志，却也只能感应到那小孩身上若有若无的一点真元流动，根据这种真元，叶枫可以肯定，这个孩子就是一个山中妖怪很变化，但是，那个孩子的修为很高，叶枫可分辨不出它的本体是什么！

“不用装得那么可怜，虽然我不能看透你的本体到底是什么，但是，我还是能察觉到你并不是普通的小孩！”叶枫已经能够确定这孩子就是妖怪所化，冷冷地说道。

“姐姐，哥哥说什么我怎么听不明白？”那小孩眨着一双无辜的眼睛看向了水玲珑和陆雅馨。

“叶枫，是不是你搞错了，我怎么什么也感觉不到呢？他明明就是一个普通的孩子！”陆雅馨感应了一下，没有感应到一丝不同，怀疑地问道。

陆雅馨的修为与叶枫相差不是很大，也就只有一级而已，水玲珑听陆雅馨这样说，她也对叶枫的话产生了怀疑，盯着叶枫的眼神中，很轻易地表达了她的疑问。

“她们感应不到你身上的真元流动，可是我能，在我面前你就不用再装下去了！你把我们引到这里，有什么目的？”叶枫不理会陆雅馨和水玲珑对自己的怀疑，依旧冷冷地问道。

看着叶枫手中的月轮渐渐地泛起了白光，仿佛下一刻它就会对着那个小孩飞过去。

“姐姐，哥哥好凶啊！”那个孩子看了一眼叶枫，哭着对水玲珑说道。

“叶枫，你也太小心了吧，这个孩子被家里人抛弃就已经够可怜的了，你还吓他！”陆雅馨实在看不下去了，她感受应了这么久，也没有发现不妥，绕过叶枫，朝那个孩子走了过。

水玲珑本也想挣脱叶枫的手，过去安慰一下那个孩子，但是，叶枫的手始终都没有松开，气得水玲珑直跺脚，狠狠地白了叶枫一眼。

叶枫本来也是想抓住陆雅馨的，可是，一只手拉着水玲珑，另一只手还握着月轮，没有空得出来，再加上陆雅馨的动作很快，再想阻止已经来不及了。

没有办法，叶枫只能把全部神志都放在那个孩子身上，牢牢地锁定他，只要他一有动作，叶枫会毫不犹豫地对他展开攻击，至于是不是他的对手，已经不再他的考虑范围之内了，反正，就算是那个孩子强来，叶枫也没有一点把握！

陆雅馨白了叶枫一眼后，很自然地把手往后背了一下，让过了叶枫拦着自己的手臂，伸开双臂，就朝那个小孩走了过去，边走嘴里还边安慰着那个孩子不要害怕。

叶枫戒备地也跟了上去，必竟，他可不想陆雅馨有个什么闪失！

陆雅馨终于来到了那个孩子的面前，伸手就想把他抱起来，就在陆雅馨弯腰的一刹那，叶枫看到了那个孩子嘴角露出阴谋得逞时的笑容。

“小心！”叶枫急忙提醒一声陆雅馨，然后没有一丝犹豫地把月轮祭了出去，月轮在空中划过一道弧线，直袭向那个小孩的背后。

水玲珑可没看到那个小孩的表情，见叶枫喊了一声小心就对那个孩子攻击，惊得她大叫出声！

陆雅馨的手终于接触到那个孩子了，虽然叶枫提醒了一句，但是，一切都显得晚了一些。

没有别的办法，叶枫只能展开无影身法，瞬间就到了那个小孩的身边，月轮受到叶枫的真元影响，也另快了速度，此时已经到了那个孩子的背后。

陆雅馨已经把那个孩子抱在了怀里，正在这时，她看到了叶枫的月轮就要接触到那个孩子了。

那个孩子嘴角微微一扬，似乎毫不在呼地向后挥了一下手。

月轮的光芒耀眼得就如太阳一般，落向了那个孩子。可是，就在那个孩子一挥手的功夫，一团肉眼不可见的灰芒挡住的月轮的进攻，大约过了不到三秒钟的时间，月轮的光芒就暗淡了下去，即而倒飞回来。

突如其来的变化，使水玲珑呆住了，叶枫刚才的一击显然是倾尽全力的，但是，就被那个孩子轻描淡写地化解了，她怎么能不惊讶呢？

过了一会儿，她就恢复了过来，立刻为陆雅馨瑞的处境感到担忧，一颗心提到了嗓子眼，本能性地也把月轮祭了出来。

把月轮再招回手中，没有停顿地又攻了过去，水玲珑自然也不能再那看着，必竟，陆雅馨还抱着那个孩子呢！

小孩看了陆雅馨一眼，见她惊讶得张着嘴，满脸的不可置信，小孩没有立刻对她下手，而是诡异地笑了笑。

叶枫和水玲珑的月轮，对那个孩子没有一点威胁，弹指一挥间便被他轻松化解，看那种表情，说不出的轻松，似乎他只是用了一件微不足道的事一般。

月轮的一次进攻被小孩没有任何作用，但是，也分散了他的注意力，就在他分神的一刹那，叶枫展开了无影功法，金光一闪，叶枫已经来到陆雅馨的身边，毫不停顿地祭出了他唯一的一件仙器——日月山河图。

小孩在那金光一闪之际，已经感应到了那件仙器上的仙人气息，像他这样的妖怪，对于仙气和佛气那是非常敏感也是非常顾忌的。

不待多想，小孩想要躲避，必竟自己的生命安全才是最重要的，至于这三个人，一会儿再说吧！

就在他要离开陆雅馨的怀抱时，突然，他感觉到了危险，但是，一切都太晚了！陆雅馨手中突然出现的闪着蓝光的玉钗已经插在了那孩子的颈部。

小孩感到自己的真元一滞，等他重新控制住体内的真元时，那种令他讨厌的金光已经把他包围了起来，紧接着，他看到了一幅金光闪闪的图画，从那幅图画上，产生了一股令人无法抗拒的吸力，把他拉向那幅画，他拼尽全力地去抵抗，但是，这注定是徒劳的，这仙器岂是那么容易就被人给躲过去呢？

毫无疑问地，那个小孩被叶枫收进了日月山河图中。

见那个小孩已经被叶枫收了，水玲珑才缓过一口气，急忙跑到陆雅馨的身旁，关心地问她有没有事。

陆雅馨笑着摇摇头，告诉水玲珑她没事。

收好日月山河图，叶枫走向了陆雅馨。

“你早就知道他不是人？”叶枫问道。

“这只妖怪的修为很高，我们就算连手，如果不靠偷袭，不靠你的仙器，我们都没有一点胜算！我本来是不能看出来的，但是，我有这个！”说到这里，陆雅馨拿出了那个玉钗。

“这是我们家的传家之宝，也是一件仙器，名叫缚妖钗，顾名思义只要被它攻击到的妖怪，会短时间失去真元，另外，它也能在有妖怪的时候，自动提醒主人！”陆雅馨解释道。

了然地点了点头。

“我们还是看看他到底是什么妖怪吧！”水玲珑说道。

……

在附近找到一处山洞，看样子，应该就是那个妖怪的住处了。

在洞口布了一个阵法，防止有人闯进来，叶枫缓缓地展开了日月山河图。

在收了那个孩子之后，叶枫就对里面设了诸多禁制，现在刚一打开山河图，叶枫等人就见到在一片树林里，出现一头怪兽，正在树林里团团转，就像迷路了一般。

几人仔细地打量了一下那头怪兽，只见它状似一头猿，头上长有白毛，脚趾是红色的！看了半天，叶枫也不能想起到底是什么怪兽。

这时候，只听见陆雅馨惊呼道：“朱厌！”

第二卷第五章 朱厌现 天下变

　&amp;:补一章

陆雅馨的惊呼声吸引了叶枫和水玲珑的注意力,两个人都好奇地看着她！

“雅馨，你说的朱厌是什么意思？是那个怪兽的名字吗？它不就是一头猿吗！”水玲珑不解地问道。

叶枫也不知道这种怪兽的名字，不过，在他看来也不过是一头猿而已，为什么陆雅馨的么应会这么大呢？

“这可不是什么猿，据古书记载，这怪兽的名字就是叫做朱厌的，它状似猿，但是头白趾红，你们见过什么猿是这样子的？”陆雅馨讲到这时，突然反问叶枫和水玲珑。

一般的猿，的确没有长这个样子的，陆雅馨这么一问，叶枫和水玲珑倒还真想不出来什么样的猿是这个样的！

见两个人都没有回答，陆雅馨清了一下嗓子，继续说道：“也不怪你们不知道，其实，我也是刚刚才发现的，看它长的样子，我突然想起了古书记载的朱厌的样子，这才认出它来！”

“朱厌除了样貌特别一些，还有其他的特别之处吗？”叶枫看着日月山河图里的朱厌问道。

“这个朱厌的来历还真的不简单，据古书上记载，这朱厌的出现是在炎黄帝时间，蚩尤与黄帝大战未开始之前，朱厌出现了，而就在它刚出现不久，大战就爆发了！黄帝打败蚩尤后，专门为此事算过，经黄帝的推算，朱厌是一种不祥之兽，它一但出现，那么在不久后将会有一场大的战争！”陆雅馨回想着她看过的书中记载的内容，仔细地对叶枫和水玲珑说道。

“如此说来，这朱厌的出现，预示着修真界将要有一场大的战争了？”叶枫神色变得凝重起来。

“按理论来说是这样的！”陆雅馨郑重地点头回答道。

“如果我们把它杀了，会不会阻止这场战争的发生？”叶枫可是不忍心千千万万的无辜之人就那么死去，于是决定杀了朱厌，免去一场大战。

“黄帝当初算出来朱厌的特殊预示作用后，就曾经警告过世人。后来，每逢有大战发生，都有人在事先见到朱厌的影子。于是，统治者们就下令，一但有人见到朱厌，就通知军队，然后去消灭它，以免除大战的爆发。但是，尽管朱厌被杀了，可是，大战还是不可必免地爆发，商纣王当政时期，朱厌出现了许多，纣王的贤臣们都知道商朝的气数已尽，但是，他们期望着能够改变一切，力谏纣王种种亲政措失，本来有七巧玲珑心的比干等人，是有能力改变商朝气运的，可是，纣王色胆包天，竟然题淫诗于女娲像前，导致女娲降罚，九尾狐狸变成妲己，迷惑纣王，比干等人先后死于纣王的屠刀之下，商朝终究灭亡。可见，朱厌出现，天下必变！”陆雅馨把她所知道的，全部告诉了叶枫和水玲珑。

“如此说来，即使我们把朱厌杀死，也阻止不了大战的发生了！”听陆雅馨如此一说，叶枫和水玲珑不由齐齐叹气道。

朱厌现，天下变，叶枫他们这样的人，还有一定的自保能力，可是那些普通人就要受苦了。

“我们刚来修真界，就赶上了魔门出现，接着就见到了朱厌，修真界真的要变天了！”叶枫仰头望着天说道。

“修真界能人辈出，光靠一己之力是改变不了什么的，还得团结起来才能发挥出更大的作用！既然我们不能阻止修真界大乱这样的事实，那么，就应该尽我们的一切力量，把这次即将到来的大战带来的危害降到最低！”陆雅馨沉吟了一会儿说道。

“天下苍生，都有其生存的权利，我们就尽一点心力吧！”叶枫看着水玲珑和陆雅馨说道。

“我们刚来修真界，没有什么势力，首先要做的事就是建立起自己的势力！”陆雅馨考虑了一会儿说道。

“我们的修为都不高，想要有人加入我们，不是那么容易啊！”叶枫叹气道。

“事上无难事，我们只要尽力就好了！”水玲珑拉起叶枫的手说道。

“好！我们就在修真界里，闯出一番名堂来，尽我们最大的努力保护那些无辜的人！”见两个女孩子都这样说了，叶枫这个大男人还有什么好顾虑的呢？遂豪气干云地说道。

已经有了目标，那么，接下来的事就是向着目标前进了。

“那头朱厌怎么办？”水玲珑指着日月山河图里的朱厌问道。

“这头朱厌杀孽太重，就让我来替天行道吧！”叶枫说完，举手就要施展法决，了结了图中的朱厌兽。

“等等！”陆雅馨急忙阻止了叶枫的动作。

不明白她为什么阻止自己杀朱厌，叶枫疑惑地看着陆雅馨，等待她给自己一个解释。

“这头朱厌兽的修为不低，年龄也不大，杀其它的生灵也是出于生存下去，不如就留下它作为我们的助力吧！”陆雅馨建议道。

“你的意思是要把它变成我们的宠物？”叶枫猜测道。

“依我看它还没有过主人，你和它签订主仆契约，那我们的整体实力将会得到很大的提高！”陆雅馨对叶枫说道。

听陆雅馨说得在理，叶枫点头同意了。

法决一动，叶枫三人已经来到日月山河图中。

朱厌正不知所措之际，叶枫三人已经来到它对面前。

三人的突然出现，使朱厌吓了一跳，急忙向后一纵，三两下就到了一棵大树的顶端。

“下来！”叶枫呼喝一声，朱厌便从树顶消失，再次出现时，已经在叶枫三人的面前。

叶枫在日月山河图中，可以说他就是这里面的神，这里的一切，都是由他说了算，朱厌的修为虽然比叶枫要高出许多，但是，也不能摆脱叶枫对它的束缚。

叶枫封住了朱厌的法力，现在的朱厌，可以说是无害的。

叶枫法决一引，朱厌变成了人形，还是那个五岁左右大的孩子。

此时的他，正惊恐地看着叶枫三人。

“哥哥姐姐，我知道错了，求你们不要杀我！”朱厌变化成的小孩哭着说道。

“你可知你的杀孽太重？”叶枫冷冷地问道。

“我知道错了，哥哥姐姐就放过我吧！我不想死啊！”朱厌已经哭得满脸泪水，抽泣道。

“你不想死，难道那些被你杀害的人就愿意死吗？”叶枫有了收下它的打算，如此说只是吓吓他而已。

“我父母三百年前就死了，如果我不杀其他人，我也活不了了！”小孩委屈地说道。

“你已修成人形，潜心修炼就可以了，为什么还要杀人？还说不杀人就活不了？”叶枫对这小孩说的话很不满意。

“是真的，来这里的人都是像你们一样，有的比你们还要厉害呢，我的父母就是死在他们手里的！”小孩想起父母，哭得更害厉了。

叶枫明白了，修真之人，都有找一只宠物的爱好，如果不成，他们就把修为高的妖兽杀死，取了内丹，帮助自己修炼，看来，这头朱厌的父母就是因为这个原因而被杀的！小朱厌为了不被杀，就只能把修为弱的人杀死，吞噬他们，增加自己的修为。遇到强者就隐藏起来，看来，还真是为了生存下去才这样做的呢！

“好了，我明白了，现在我问你，你愿不愿意跟着我们？”叶枫开门见山地对小朱厌抛出了自己的橄榄枝。

“好啊，好啊！只要你们不杀我，我什么都听你们的！”小孩很高兴地就答应了。

小朱厌刚修成人形没有多长时间，还只是一个孩子，一听说自己可以不死，当然很高兴了，况且，自从自己的父母死后，一直都是他自己，实在是无趣的很，跟着叶枫三人，那他就可以离开这里了，怎能不令他高兴呢？

“跟着我们可以，不过，以后可要听我们的，知道吗？”叶枫依旧板着脸孔说道。

“知道知道！”小孩不住地点头答应。

“以后你跟着我们，不到万不得已不可以变回本来的面目，就保持现在这个样子吧！另外，我们再给你起个名字！”叶枫说到此处，看了看水玲珑，意思是让她给这个小孩起一个名字。

“好啊，我最喜欢像现在这个样子了！”小朱厌高兴地答应了。

陆雅馨和水玲珑很喜欢这个孩子，招了招手，小孩笑着就跑了过去。

“他以后要跟着我们了，为了方便，就让他跟着你姓，再以朱厌的朱字为名，叫叶朱吧！”水玲玲摸着小孩的头说道。

“好啊，这个名字很好听！”小孩兴奋起来。

“这个名字不错！”陆雅馨赞同道。

叶枫有些郁闷，虽然这头朱厌现在是人形，但终究还不是人，让他跟着自己姓，这不是骂人吗？

不过，水玲珑和陆雅馨都同意这么叫，他也没有办法，谁让人家是两个人呢？不得以之下，叶枫只有妥协了。

名也取完了，为了让小叶朱听话，叶枫还是得跟他订个契约。

伸出一只手，按在小叶朱的头顶，叶枫还没有解除对他的禁制，所以，小叶朱的一切，还都掌握在叶枫的手里。

在叶朱的灵魂深处，植入了自己的精神烙印，以后无论发生什么事，只要是叶枫的话，小叶朱都会无条件地去做。

做好了一切，叶枫几个退出了日月山河图，收好图，叶枫几人商议一番，就再次起程，继续向南行去。

小叶朱表现得很兴奋，这么多年来，他还是第一次离开这里，一路上欢快地蹦蹦跳跳，有时候对大家做个鬼脸，惹得水玲珑和陆雅馨娇笑不已，对他喜欢非常。

第二卷第六章 御狼

　叶枫几人下了落雁岭，径直向南走去。走了几日，这一日黄昏时分，几个人来到一处村落，小叶朱在陆雅馨怀里，高兴地指着远方，说说笑笑。

叶枫看着村落里的袅袅炊烟，干完地里活计的人们，开始断断续续地向家里走去。叶枫有些羡慕这些普通人的生活，日出而作，日落而栖，没有什么烦恼，没有什么忧愁，只要把地里的活计做好，一家人就安安乐乐地生活着。

这种情绪的出现，令叶枫不由地想起了陶渊明来，于是也自己吟了一首《归园田居》：

雨后青山秀，携手杨柳堤。

彩蝶绕身舞，野芳傍地栖。

落日黄昏近，玉宇赤霞披。

茫茫云起处，踏月归东篱。

收回望向远处的目光，拉着水玲珑，陆雅馨抱起小叶朱，几个人从小坡上走了下来。

炊烟渐消，人们的身影也渐渐消失在各家的院落里，该是吃饭的时间了。

走进村子，零星的吃过晚饭的人，见到有陌生人进了村子，主动上来问是否要找人，如果要找谁他们可以帮忙，使叶枫直叹还是村里人实在好客。

要是在世俗界，没有利益，谁还爱管你这等闲事！

叶枫笑笑说自己几人都是路过的，在这个村里没有认识的人。

一听是过路人，又赶上吃晚饭的时间，一个花白头发的老人就主动邀请叶枫几人去家里吃饭。

叶枫刚想拒绝，那边的小叶朱已经不住地点头了，他可是还没吃过人类的食物呢。

无耐之下，叶枫也只能谢过人家，跟着去了。

这位老伯姓宋，叫宋江。这个宋江可不是水浒传里的那个宋江，这位老伯是村里的木匠，由于这个村里只有他一个木匠，所以，他经常给村里人帮忙，人缘极好，家里过得也不错。

这是一座标准的农家小院，院落里收拾得干干净净，用人们常说的那句话说就是正经过日子的人家。

老人一进院子就喊自己的老伴和儿媳妇，说家里来了客人，让她准备饭菜。

进了屋子，老人为叶枫几人倒水，互相谈了几句。

没多久的工夫，饭菜就准备好了，叶枫几人客气几句，拿起碗筷吃起来。

叶枫几人都没有吃多少，倒是小叶朱像饿了几年一样，大口地狼吞虎咽，边吃还边说好吃，惹得老人笑说这孩子讨人喜欢。

小叶朱很能吃，看得老人夫妇都直了眼，他们还从没见过一个孩子像叶朱这么能吃呢！简直比成年人吃得还多。

叶枫可不能让小叶朱这么发挥下去，要是让他满足了，那还不得把人家吓死，叶枫用神识传音叫住了小叶朱，对着老人讪笑两声。

“这孩子几岁了，真讨人喜欢！”宋江老伴看着小叶朱笑道。

“刚刚五岁！”叶枫说道。

“五岁的孩子能吃这么多东西，这孩子以后肯定了不得！”宋江老伴夸奖道。

在这样的村落里，如果谁家的孩子能吃饭，就表示这孩子健康，长大了能干活，人们都会很羡慕。

“这孩子就是能吃，让你们见笑了！”叶枫也不知道该怎么说，讪笑道。

“能吃好啊，这么大的孩子，正是长身体的时候，能吃饭将来一定能干活！”宋江笑着说道。

又随便地聊了几句，天已经黑了，宋江为几个安排房间，叶枫几个道了谢，回去休息。

宋江夫妇以为叶枫几人是一家人，所以，让他们一家人住在一个房间里。

陆雅馨进了房间，脸上微有红晕。

水玲珑对她招招手，两个人坐在床上，谈起话来。

叶枫把小叶朱安排一下，自己找了几张凳子拼在一起，盘膝坐在上面，打起坐来。

水玲珑和陆雅馨没聊几句，也各自打坐修炼。

小叶朱吃饭之后，自然早早入睡。

一般的妖，也要像人修炼一样，静神凝气修炼。可是小叶朱就不用，他的修炼方式就是睡觉。

没有人知道朱厌的来历，只知道它是突然出现的，所以，没有人知道它是哪种兽。

修真界里，把兽可以分为灵兽，妖兽，魔兽，仙兽，神兽。后面两种，在修真界里很少有，所以，没有几个人知道它们长得是什么样子的！

朱厌的这种修炼方式，不像是一般的灵兽，妖兽。至于属不属于仙兽魔兽，陆雅馨都不知道，叶枫和水玲珑就更不可能知道了。

叶枫不想因为叶朱而惹什么麻烦，所以，一直让他收敛自己的气息。

月儿弯弯，悄悄地挂在西方，夜深了！

这样寂静的夜，被几声狼吼声打破了，人们听到狼叫声，急急忙忙点起灯，燃起火把，走出家门。

叶枫几人听到外面的声音，也都走了出来，陆雅馨怀里抱着小叶朱，看了她一眼，还真有点贤妻良母的样子！

宋江这时也走了出来，叶枫走上去问他发生了什么事，宋江简单地说了几句，叶枫大致也听明白了。

据老头讲，这山里有狼神，是狼神保护着这个村子。村外不远就有一座山头，山上有一些山贼，常常到村子里来抢东西，村里人苦不堪言，但是又无计可施。直到有一天，那些人又来村里抢东西，可是，他们还没进村，就被一群狼拦住了，那些狼就是不让那些人进村子，结果，山贼就没有进来，以后，他们要来村子，总会有狼群来守护他们，于是村里人都相信是狼神在保护他们。

叶枫可不相信有什么狼神，不过，他还是跟了上去，想看个究竟。

村口已经围了一群人，个个都高举着火把。有狼神保佑，他们才不会怕这些可恶的山贼呢！

狼群的数量不多，只有百十只，整齐得就如军队一般，列在村口，与那些手拿刀斧的人对峙着。

山贼的数量很多，大概有五百多人，一个个都是凶神恶煞一般。

“不要以为有这么一群畜生护着你们，我们就没有办法了，快把好东西都给我们交出来！”那群人前方的头领嚣张地说道。

“哼，有狼神守护着我们村子，你们休想从我们这里得到一点好处！”村里的一个年轻人说道。

一听到狼神，村里人都有了底气，起初见到那边人数众多而生起的一点恐惧也消失不见了，纷纷叫嚷了起来。

叶枫没有在意这两边的人争吵，悄悄地展开神识，叶枫感觉这些狼的神态仿佛被人控制了一般，他要察个究竟！

仔细感受一下，叶枫发现了一丝微弱的精神波动。那股精神波动的频率很特别，和狼的精神波动很相似。

难怪这些狼会这么听话！叶枫自己也能控制这群狼，但是，他可不能做到这么轻松。

看来真有高人啊！

这时候，两边的争吵已经开始升级了，那个山贼一声令下，众山贼发一声吼，就向这边冲了过来。

那群人都会点功夫，人数又多，这群狼可能抵挡不住。

狼本来就是群攻性的动物，比较懂得相互配合，但是，控制它们的人不懂，限制了狼的发挥，刚一动上手，就有一些狼死在了山贼们的刀斧之下！

照这样的形势发展下去，过不了多长时间，这群狼就会全军覆没，山贼们有了伤亡必然会怒火冲天，势必会把这些村杀光。

眼看着狼一头接一头地倒下，那边的人也出现了伤亡，村民们心里没了底，一个个都向后退了下去。

叶枫还在体会着那股精神力的来源，这时的人们都退到了村子里，准备好了农具，实在不行，就只能和他们拼了！

村口这时只剩下一个孩子，他大约只有十岁，一动不动地站在那里，一点也没有退去的意思！

“谁家的孩子？怎么大人走了，不带上孩子？”水玲珑不满地问道。说完，她就向那个孩子走了过去。

“快走吧，你站在这里做什么？”水玲珑好心地去拉他。

孩子没有说话，依旧一动不动站在那里。

“吓傻了吗？”水玲珑在心里问道。

看孩子的眼睛明亮，不像是吓傻了！

这时叶枫终于找到了那股精神波动的来源，令他惊讶的是，那股精神力量竟然是那个孩子身上发出来的！

“你们走吧！如果我走了，他们就闯进来了！”孩子回头看了一眼水玲珑说道。

水玲珑一时没有明白过来孩子说这话的意来，依然去拉他，让他离开。

其实，水玲珑知道，叶枫一定会出手帮助这些村民的，所以，她想让这孩子先离开这里。

“我来对付他们，你跟着她离开吧！”叶枫对这个坚强的小孩很是喜欢。

“我走了，这些狼就不会去对会他们了！”小孩看了叶枫一眼说道。

“没关系的，没有这些狼我也能对付这些人的！”叶枫摸着小孩的头说道。

“哥哥，我知道你们是为我好，可是就你一个人是对付不了这么多人的！”小孩说道。

叶枫知道再说下去，他也不会听自己的，这个孩子的脾气很倔强！

示意水玲珑保护小孩，也不见叶枫有什么动作，人却缓缓飞上了天空，月轮放出耀眼的白光，盘旋在叶枫的脑后。

突然的变故，正在对狼进行屠杀的山贼们停了手，小孩也抬头看着叶枫。

“神仙！”怔了一会儿后，众人齐齐对叶枫跪了下来，口中直喊着神仙。

“都回去吧，不要到这个村子来了！”叶枫淡淡地说道。

“神仙”都发话了，哪有不听的道理，众人再次对叶枫叩拜一番，才起身离开！

第二卷第七章 收徒

　叶枫吓退山贼，缓缓地降了下来，那些村民们一个个都惊讶得说不出话来，怔怔地看着这边。他们万万没有想到，这个平凡的年轻人居然是他们心中至高无上的“仙人”。

怔住的人们，并没有失神太久，很快就明白过来，随着一声“神仙”呼喊，村民们都对叶枫跪了下来，感谢“神仙”的救命之恩。

宋江更是觉得身体飘飘然起来，他万万没有想到，他邀请去家里的人，竟然是一个“神仙”，而且他的家里住了下来，就在刚刚，这位年青的“神仙”还救了他们全村人的命，这让他以后可有了向人吹嘘的资本。

叶枫看到村民们一脸真诚地对他叩拜，微微一笑，一手平伸，会柔和的力度，把他们扶了起来，村民们能够“神仙”用“神力”把他们扶起来，一个个脸上兴奋不已。

劝慰一番，把众人都劝回去休息了。

那个孩子显然还没有从震惊中醒来，双眼直直地盯着叶枫，叶枫微笑着走向了他。

“你叫什么名字？”叶枫蹲下来问他。

“你真的是‘神仙’吗？”小孩还没有从这件事带给他的震惊中走出来，不顾叶枫的问题反问道。

叶枫微微一笑：“如果在你的眼中，‘神仙’就是像我这样的，那我就是了！”

小孩郑重地点了点头。

“你还没有回答我你叫什么名字呢！”叶枫提醒道。

“我叫李应！”小孩的眼睛直盯着叶枫回答道。

“李应，刚才是不害怕吗？”叶枫饶有兴志地看着小孩问道。

“我不怕！”小孩的回答很干脆。

“那些狼根本就不是山贼们的对手，如果没有我，那些人会杀了你的，这你也不害怕吗？”叶枫又问道。

“我不怕，如果我走了，那些狼也会离开，山贼们会杀村里人的！”小孩回答道。

原来如此，叶枫知道原来就是这个孩子在控制狼群，神识悄悄地散开，检查了孩子一遍，这个孩子的身上散发着微弱的精神力，与刚刚控制狼群的那种精神力是一样的。

“你的家人呢？”叶枫想到了这个问题，是哪个家长，只顾着自己逃走，不顾自己的孩子。

“我的父母在我五岁的时候就死了！”提到自己的父母，孩子的眼睛湿润了，头慢慢地低了下去。

原来如此！叶枫恍然，他还真的不相信有哪个父母会不顾自己的孩子呢！

“你几岁了？”叶枫问道，语气很轻，他很同情这个孩子。

“我十岁了！”小孩抬起头说道。

“你什么时候知道你能控制狼的？”叶枫尽可能地把话题引开，不让他再去想起父母，再者，他也确实想知道，这个孩子是什么时候知道自己这个能力的！

“就在不久之前，我上山采一些野菜的时候，我碰到了一群狼，它们看到了我，我也看到了它们，我就跑了，然后它们就追我，我跑不过它们，很快就被追上了，我很害怕，一不小心，被一石头拌倒了，我知道，我就要死了，我害怕看到它们盯着我的样子，我闭着眼睛，但是，我真的不想死，我就想它们离我远一点，不要靠近我，我等了好久，它们也没有吃掉我，当我睁开眼睛的时候，那群狼果然和我想的一样，离我很远！我很好奇，于是我走向它们，它们就后退，我想它们别走，它们就真的不走了！于是，我知道它们都很听我的话！”小孩简短地述说了一番。

叶枫听他这么一说，已经明白了，是这孩子的精神力控制住了那些狼，让它们听他的话，根据叶枫刚刚对孩子的探测，孩子的精神力在入道期。

这么小的孩子，居然就有了入道期的精神力，这简直令人难已置信，不过，事实就在眼前，想了一想，叶枫也就释然了，这个孩子，从小就失去了父母，经历了许多别的孩子所不能经历的事情，使他的心性过早地成熟起来。

虽然入道的体悟多少，决定着以后的发展，但是，小李应这么小就已经入了道，那么，那就能跳出这个限制了，以后的发展空间依然很大的，叶枫突然之间有了收他为徒的想法。

“你可以把我变成‘神仙’吗？”小孩的声音打断了叶枫的思考。

“为什么你要成为‘神仙’？”叶枫笑着问道。

“如果我成了‘神仙’，我就能更好地保护村里的人了，他们都对我有恩的，如果没有他们，我早就死了！”李应的话令叶枫很感动。

李应小小年纪，就知恩图报，为了保护村民更是不顾自己的安危，这样的孩子，当真难道。

“你想让我把你变成‘神仙’，这个我还做不到！”叶枫微笑着说道。

小李应听叶枫如此说，脸上明显闪过失望之色。

“你说的那种方法我是做不到，不过，我可以教你怎样成为‘神仙’！”叶枫笑着说道。（感觉有点拐骗儿童的意思）

“真的吗？”小李应又高兴起来。

叶枫郑重地点点头。

“那你现在就教我好不好？”李应的性子还真急。

“可以是可以，不过，成为‘神仙’可不是一天两天就能成功的！”叶枫担忧地说道。（越来越像是拐骗儿童份子）

“没关系的，我可以慢慢学！”李应迅速地表明自己的态度。

“可是，我还有事情，我们马上就要走了！”叶枫无耐地说道。

“那怎么办呢？”李应这下可为难了，他也不知道怎么办才好，皱着眉头在原地直转。

“跟我们一起走怎么样，这样我就能天天教你了！”叶枫引诱道。

“好！”李应犹豫了一下，还是干脆地答应了。

“既然这样，你要学我的功夫，就拜我为师吧！”叶枫站了起来，挺直了腰说道。

“师傅！”李应是个聪明的孩子，他知道学别人的东西是要叫别人师傅的，这一点，在他们村里就能看得到，别人在要学宋江的木工手艺，也是要叫他师傅的，所以，李应很快就反应过来，跪在叶枫的脚下，叩起头来。

入门礼是必须的，叶枫没有阻止李应。

九个头之后，师徒礼已成，叶枫才把他扶了起来。

“现在，你已经是我的徒弟了，首先你应该记住，我们的门派是‘天地门’，创派师祖是我的师傅花问天！”叶枫郑重地说道。

花问天当年创下《天地法决》，但是，由于这门功夫太过深奥，没有找到合适的传人，他就飞升而去，留下了一个遗憾，后来叶枫得到此法决，领悟颇多，得到了花问天的认可，成为他的正式传人，但是，这部法决必竟还没有之泛传下去，叶枫是个不受管束的人，所以，他自问完成不了这个任务，现在收了李应为徒，这个孩子心性不错，长大以后能够胜任，因此，叶枫告诉他自己的门派叫做“天地门”这个并不存在的门派，就是想让他以后能够发扬这门功法。

“我记住了师傅！”李应把叶枫的话记在了心底。

“你已经是我的徒弟了，那为师的姓名你也该知道的，为师叫叶枫！”叶枫对他说了自己的名字。

李应点了点头，表示他已经记住了。

“这位是你的师娘水玲珑！”叶枫指着水玲珑为他介绍道。

“师娘好！”李应对水玲珑恭敬地行礼道。

水玲珑对这个李应很是喜爱，在她看来，这个孩子虽然很苦，但是，他很坚强！

“好！”水玲珑摸着他的头把他扶了起来。

“这位是陆雅馨阿姨！”叶枫指了指一旁的陆雅馨。

“陆阿姨好！”李应很懂事地又给陆雅馨行礼道。

“好！”陆雅馨把他扶了起来。

“来，这是阿姨给你的见面礼！”陆雅馨拿出一串项链递给他。

李应没有接，而是看向了叶枫，征寻他的意见。

“既然是陆阿姨送给你的，你就收下吧！”叶枫对他点了点头说道。

叶枫能够看出来，那是一件中品宝器，有自动护身的功能！

“谢谢陆阿姨！”李应高兴地接过了那串项链。

这种项链，正好合适小孩子带，李应得到它，自然是爱不释手了。

“来，阿姨帮你戴上！”陆雅馨拿过项链，为李应戴上。

“我叫叶朱！”叶朱看叶枫还没有介绍他，自己先介绍自己。

李应虽然心性比别的孩子成熟许多，但他必竟还是个孩子，遇到叶朱这样的小孩，他当然很高兴，和他也有话题。

“我叫李应，你姓叶，你一定是师傅的孩子吧？！”李应问道。

叶朱看了一眼叶枫，他总是对叶枫有一丝敬畏，但是，听李应这么一说，他心里偶然有了一丝触动，暖暖的，令他很舒服，于是不假思索地点了点头。

“那你就是我的小师弟了！”李应见到叶朱比他要小，就自认了师兄的位置。

“这都什么事啊！”叶枫在心里想到，无缘无故地就有了一个妖怪的儿子，都怪陆雅馨和水玲珑，为什么当初非让它跟着自己姓叶呢！可是，现在也不能说破啊！

看着叶枫的脸上有苦涩的味道，陆雅馨露出了笑容，很不巧，被叶枫看到了！

叶朱答应之后，就反应了过来，回头看了一眼叶枫，正好看到叶枫苦着脸，他心里一酸，他怎么能是他的孩子呢？不过，他一直都怕叶枫，这一次已经成这样了，不如就做真实一些吧，也让他感受一下有父母的感觉，就算事后被叶枫骂一顿，他也认了。

打定主意，叶朱喊了一声“爹爹”，扑向了叶枫。

叶枫正想着怎么才能把这事混过到，就听到叶朱的叫声，也看到了他奔向自己的身影。

叶枫真的有些哭笑不得了，接还是不接呢？接了就等于是承认了，但是不接，李应会认为他不疼爱自己的儿子，连自己的儿子都不疼爱，那他这个徒弟呢？

无耐之下，叶枫只有弯腰把叶朱抱了起来。

“我以后再也不会这样了，我只想体会一下有爹爹的感觉！”叶朱在叶枫的耳边怯怯地说道。

叶枫的心里一震，这头朱厌，在几百年前就失去了自己的父母，这么多年来，都是他自己度过，刚刚修成人形也没有多长时间，他一定也是想自己的父母的，现在，叶枫是他的主人，他当然对叶枫有一种依赖感，自然地就想叶枫就是他的爹爹。

“你以后也可以这样称呼我的！”叶枫传音给叶朱。

叶朱听叶枫这样一说，明显一愣，即而是掩盖不住的兴奋，眼中泪花点点，大声喊了一声“爹爹”，把头深深地埋在叶枫的怀里！

不好意思了,各位书友,我这几天要交学年论文,欠更了,会补回来的,妖月不会食言的!

再一个,我需要票票!

第二卷第八章 碧波情怀

　认了叶朱这个妖怪儿子，叶枫再没有了当初的不适应，他现在也很喜欢这只小妖怪了，而叶朱也越来越像个人了，他孩子的天性表现得淋漓尽致，一路南下这个过程中，他和李应玩闹得不亦乐乎，给几人带来许多欢乐。

自收了李应为徒以后，已经有月余时间了，叶枫早已经为他筑了基，李应由于已过了入道阶段，虽然体悟不深，但是他年纪还小，发展的空间很大，进步也是明显的，现在已经到了筑基后期，相信很快他就能突破这一阶段！

小叶朱的修为是几人中最高的，他自己不知道自己的修为到了什么阶段，叶枫他们又看不出来，虽然叶枫的神识已到了出窍后期，也只能感应到一点，估计叶朱的修为在合体期！

这样的一组人，虽然实力不是很强，但也不是一般人能惹得起的，更何况叶枫几人都有仙器在身，有一些江湖匪类，轻松地就被他们除去了。

三人没有什么目标，虽说叶朱的出现，修真界必然会变天，但是，照目前的形式来看，那还是需要一段不短的时间的，他们完全不必在意时间的问题。

游山玩水一般，众人这天来到江南地界。修真界就是世俗界古时代的存在，什么都没有变，江南江北之分，也与世俗界相同。

蓝天白云，青山翠柏。莺歌燕舞之间，有扶风之弱柳，仿佛江南水乡的二八少女的秀发，随风摇摆，撩拨男人的心弦，为文人骚客们增加了写作的热情！

远远就听见有水流的声音，声音之大，恍若雷鸣，叶枫知道，前面应该就是一处瀑布所在！

在世俗界，除了叶枫，水玲珑和陆雅馨都是有家庭背景的人，名山大川，各处景色，尽都见过，可是这种原生态的景致，她们倒还真没有见到过，现在听到前边隆隆的水声，和叶枫打一声招呼，就奔了过去。

小孩子有好奇心，女人更有好奇心，所以，小孩和女人都跑向了前方，只有叶枫自己缓步走在后面，脸上露出平和的笑容。

曾几何时，叶枫还没有进入修真者的行列的时候，他就梦想着有一天，他赚够了钱，不再为钱而烦恼时，就带着父母和自己深爱的女人，找一处景色秀丽的地方，一家人隐居起来，与世无争，过上平淡的生活。看到眼前的景致，怎能不勾起以前的回忆？

这里就是山水秀丽的地方，他也有自己深爱的女人相陪，如果把父母也接过来，一家人就住在此处，岂不是神仙般的日子？可是，那可能吗？这个世界的天马上就要变了，如果把父母接到这里来，就是害了他们。

什么时候才能迎来那一天呢？叶枫悄无声息地问自己，他的心里也没有答案，只能期盼那一天会早地结束，这修真界的天是要变了，所有的修真者都会被卷入其中，就连生活在这里的普通人也不能幸免于难，他自然也在众多的修真者之中！

叶枫想着事情，不知不觉中就已经来到瀑布前，瀑布高有十丈，清澈的水流，从如此高处落下，溅起满天的水花，空中水雾弥漫，在阳光下开成艳丽的彩虹，煞是好看。

下游水已缓了下来，静静地流淌，能清晰地倒映出两岸的青山，把水也染得碧绿，水玲珑一身淡绿色的衣衫，仿若碧波仙子，当真是那出水的芙蓉，她清丽的脸上，还有刚刚洗脸时留下的水珠，阳光映在她的脸上，更有出水芙蓉的气质，叶枫不由有些看呆了！

陆雅馨一袭紫衣，站在水玲珑的身旁，两人的姿色不相上下，气质不同，但各有千秋。叶枫没有见过其他的修真女子，但是，他也可以肯定，那些人肯定不如自己面前两人的姿色。

叶枫与水玲珑已是夫妻，陆雅馨对叶枫有些情意，叶枫也是有所察觉的，但是，一直以来，他都在回避她，他不能对不起水玲珑，此刻，见到陆雅馨与水玲珑并肩站在一起，叶枫的心中，也有了那一圈涟漪，晃了晃头，他又把那个念头挥了出去，他有了水玲珑，他不可以太贪，但是，他真的能够办到吗？

叶朱和李应在岸边玩耍，玩得不亦乐乎，叶朱并没有使用他的能力，只是以一个平常的孩子身份与李应玩，他已经完全把自己当做人来看待了！

“想什么呢？怎么这么慢！”水玲珑看到叶枫站在不远处，走到他身边，挽起他的手臂问道。

“没什么，只是想如果哪一天，我们一家人能够平平淡淡地生活在这样的山林之间，过着无忧无虑的生活，那该是一种怎样的情景呢？”叶枫微微一笑，抚了一下她的脸颊说道。

“我相信那一天不会太远的！”水玲珑靠在叶枫的肩膀上说道。

“那一天真的不会太远吗？”叶枫在心里悄悄地问自己，但是，他也没有答案！

陆雅馨看着叶枫和水玲珑相依相偎站在一起，是那样的恩爱，在这山林之间，那爱的光环，是如此的明丽，她心里有些酸酸的，她也不知道自己是什么时候开始，喜欢上了那个男人，但是现在，她感觉是那么的强烈，她没有想水玲珑能离开那个男人，但是，她多想水玲珑能让出一个肩膀，让她也靠在那个男人身上。可是，那个男人知道她的心意吗？

无声地摇了摇头，她把视线转移到叶朱和李应的身上，他们什么都不用想，只要发挥孩子的天性，尽情的玩耍，他们就可以很开心，可是，到他们长大的时候，还会是这样单纯地享受快乐吗？他们也会有各种各样的烦恼吧？

她向家里说要到修真界的时候，她是那样的坚决，她以为，只要让她每天都能见到那个男人，她就可以很快乐，可是事实上，她快乐吗？每当那个男人和水玲珑亲热的时候，她都会感觉心里有酸味，这种爱的付出值得吗？值得，迟早有一天，他会明白她的心意的，她对他的爱，一点也不比水玲珑少！

阳光的笑容又回到了她的脸上，轻轻地把有些零乱的头发理到背后，俯下身子，拘一把清水，撩在脸上，让那清凉的感觉，抚去心中已乱的情绪。

叶朱和李应还在玩耍，无忧无虑地玩耍，这时叶朱已经悄悄地下到水中，他是朱厌，没人知道他是什么等级的兽，他到水里也像是鱼儿回到大海一样，一下扎到水里，半天都不上来，当他再一次从水中出现的时候，手里提着两条大鱼，向李应挥了挥手，仿佛在炫耀自己的成绩。

李应脑袋向后一扬，毫不理会叶朱炫耀的表情，他相信，迟早有一天，他也能像叶朱一样厉害的，因为师傅说过，他的成就会很大的！

孩子高兴，女人又对此地很喜爱，所以，叶枫就顺从了他们的要求，今天晚上在这里露宿，瀑布的声音太吵，他们选在了离瀑布远一点的地方，让瀑布的声音隐约可闻，增加了一点诗情画意。

除了李应，其他人都不需要吃东西来补充自身的能量了，但是，那种吃东西的习惯，他们都不想放弃，必竟吃东西尤其是美味，的确是一种享受！

在水中捉了几条大鱼，架上了火，叶枫为他们烤起鱼来，没过多少时间，烤鱼的香味已经飘散开来，李应不由自主地咽着口水，他是饿了。可贪吃的叶朱，并不需要食物，也馋得和那相差不了多少。

鱼烤好了，虽然没有什么调料，但是，叶枫的手艺真的不错，鱼依然被烤成可口的美味，孩子们吃得兴高彩烈，陆雅馨和水玲珑也吃了不少！

这是一个晴朗的夜晚，月儿弯弯，星光闪烁，那梦幻的夜空中，是否有飘渺的存在呢？她最希望那里有一位爱神，把她也和他们连在一起，让他们三个人一起走过人生的路，他们都是修真之人，也许应该说是一起走过天道之路。

两个孩子已经睡着了，叶朱睡觉是修炼，李应刚入修真的门槛，睡觉是他的需要！叶枫和水玲珑呢？他们没有修炼，远离孩子和她，相拥而眠，唯独只有她一个人，没有心思修炼，她的心乱了，跟着他们来到修真界二个多月了，她今天才发现，她现在真的不能理智地去面对他们，她怕真的有一天，她会控制不了自己，他会接受我的爱吗？水玲珑会同意和她一起分享他吗？虽然她们是最好的朋友，但是，涉及到感情的问题，她能那么大度吗？

悄悄地起身，她走向远处的瀑布，水也是有激情的，你看它不是正从高处落下，溅起生命的激情吗？

陆雅馨一直以为自己很理智，她能够控制自己的情绪，可是，她现在就控制不了自己！

水依然碧绿，借着星月的光芒，她可以看得很清楚，甚至连水中的鱼儿和水底的石头，她都可以清晰地看到，这段感情，会是水中望月，可望而不可及吗？我真的应该向他表白吗？水玲珑知道了会怎么看我呢？

“告诉我，我该怎么办？”陆雅馨仰望星空，对着月儿问道。

没有人回答，月儿更不可能回答，只有一缕清风，撩起树叶，响起了沙沙的声音，这是否是回答她了呢？

呆呆地驻立了好久，她一直看着天空，那样能令她的心平静下来，可是，她不愿意回去！

今夜注定无眠，今夜她也一定无眠，因为她还没有确定是否向他表白心意，也没有想明白什么时候向他表白。

爱很痛苦吗？她不觉得，只是这个她爱的人，已经心有所属！不过，她依然相信，只要她不放弃，她还会有机会，因为，他们都不是普通人，他们是修真者，修真界里没有那些世俗的规矩圈住他们！

想到这里，她会心地笑了，她仿佛看到了美好的明天！

给点票票!

第二卷第九章 血案

　陆雅馨在瀑布前流连好久，直到她觉得自己的心已经平静下来，才回到几人的露宿地点，看了一眼远处的叶枫和水玲珑，目光在叶枫身上停留许久，才缓缓地移开，挨着叶朱李应两个孩子打坐起来。

清晨的空气，清新非常，鸟儿的鸣叫声，吵醒了沉睡中的李应和叶朱，叶枫早早就为他们准备了食物，现在的他，真的有一种为人师为人父的感觉了。

吃过早餐，几人又再次游览了一遍瀑布，才在孩子们恋恋不舍的目光中离开这里。

山青水秀，虽然远离了瀑布，入目的依然是翠绿之色，依然能见到清可见底的流水。瀑布故然大气，小溪又何尝没有另一番风味呢？

走走停停，完全是游山玩水的样子，时近中午，才走出十几里路，不可谓不慢了。

李应又饿了，叶朱也在期待再吃到一点美味，没有办法，叶枫只有帮他们找些吃的来，满足他们。叶枫有时都觉得，自己是不是已经成了他们两人的保姆了。

休息了一会，众人又开始启程了，这次，有叶枫的要求，大家走快了许多，一个小时就走了一上午才走完的路，远远地，叶枫几人能看到前面有房屋，招呼一声，几人的速度提了好多。

“有些不对！”离那个村落还有三四里路的模样，叶枫突然停住了脚步，皱着眉头说道。

“怎么了？”水玲珑不解地问道。

叶枫看了看陆雅馨，她也有所察觉，皱起了眉头。

“有血腥的气味！”叶朱接口说道。

在这一行人之中，叶朱的修为是最高的，他又是朱厌兽，对这种血腥的气味，天生就有一种敏感。

“有血腥？”水玲珑凝眉道。

“那个村子可能出事了！”叶枫指着前面的村庄说道。

“过去看看！”陆雅馨很直接地提了出来。

没有人说话，叶枫在前面，一行人拿出了最快的速度，李应的速度慢，被叶枫抱在怀里。

进了村子，那种血腥的味道越来越浓，浓得让人呼吸都觉得不顺畅，看了几个一眼：“跟紧我！”说完，叶枫就当先走去。

搜索了好一阵子，几人把这不大的村庄都搜了一遍，没有见到一个人，也没有一具尸体，每户人家都没有什么异常，但是血腥味是实实在在的，没有人相信这里的没有事情发生。

“雅馨，你怎么看这个问题？”叶枫转头问陆雅馨。

“这里的死气很重，我想村里人没有一个人逃脱，据我推测，这件事就发生在昨晚！”陆雅馨面色凝重地说道。

“究竟是什么人能如此狠心，杀这些无辜的人！”叶枫真的愤怒了，这些人可都是什么都不会的普通人，是谁能如此狠心将他们都杀害了，而且连尸体都没有留下，做得如此干净利落。

“你没有感觉出这里有些古怪吗？”陆雅馨看了看四周问道。

叶枫仔细地感受了一下，“这里有修真者的气息！”叶枫刚刚由于生气，而没有仔细地对这里进行感受，现在会神识这么一检察，终于有所发现。

“确切地说，这是修魔者的气息！”陆雅馨有些担忧。

“这种气息确实有些阴邪！”叶枫点头赞同道。

“看来，这天下真的要不安宁了！”陆雅馨叹气道。

“魔门这次真的要把战争弄大啊！”叶枫的语气中也有无尽的担忧。

“如果我们昨天不在瀑布前耽搁，早来到这里，也许就不会发生这样的事了！”水玲珑凄怆地说道。

“我们来了也未必能够阻止事情的发生！来的人可不止一个！”叶枫经过了检察之后得出结论。

“至少有我们在，结果不会是这样的！”水玲珑还没有摆脱对死难者的哀伤情绪。

“这是魔门欠下的债，他们迟早是要还的！”叶枫眼中闪着寒光说道。

“我感觉到村后三里处，血腥气更浓！”叶朱这时候拉着叶枫说道。

对于叶朱的话，叶枫几个人没有怀疑，让叶朱前面带路，几人跟在后面，朝着村后的小山坡走去。

山坡后面有一条小河，这个村子处于瀑布的下游，这条河就是瀑布下那条大河的分支。翻过山坡，叶枫几人看到了河边的一幕。

水玲珑还从没有见过那样的景象，不由“啊”的一声叫了出来，虽然她跟叶枫修真，但是，她还从没有见过这样的场面，遍地的尸体，有的人睁大眼睛，死不冥目；有的人张大嘴巴，仿佛遇到什么可怕的事，想叫却叫不出来，就那样死去。

李应这个孩子，自然也没见过这种景象，扭过头不敢看，叶朱倒没什么大反应，陆雅馨也很平静，不过，从她的眼中，叶枫还是能够看出愤怒的火焰。

叶枫虽然在世俗界，杀了许多人，但是，那些都是该杀之人，他没有对他们表示同情，可这里的每一个死者，都不是该杀之人，他们是这个世界的弱者，他们处于最底层！

“我们把他们埋葬吧！”叶枫的眼中有泪光，是对他们的同情，是对这些无辜者生命的惋惜。

“叶枫，你有没有发现，死的人都是大人，而没有一个孩子！”陆雅馨发现了问题。

经她这么一说，叶枫才发现，确实没有发现一个孩子。

“这能说明什么呢？”叶枫不解地问道。

“魔门需要新人的加入！”陆雅馨说出她的猜测。

“我明白了，还是先把他们埋了吧！”叶枫走过去开始为这些死者挖埋葬他们的坑。

几人忙了好一阵子，太阳此时已经西斜，天就要黑了。

“带着一群孩子，他们走不快的，我们还能赶上他们，说不定还能把孩子们都救出来！”叶枫对两女说道。

“但是，你知道他们的去向吗？”陆雅馨提出目前的难题。

是啊，他们确实不知道那些人走的方向，又如何去追呢？

“我知道他们去的方向，我能闻出他们的气味！”叶朱对叶枫说道。

“你真的知道？”叶枫有些激动地问道。

叶朱重重地点了点头。

“好儿子！”叶枫还是第一次称呼他为儿子。

叶朱得了叶枫的夸奖，高兴得恨不能跳起来，在叶枫的脸上亲了一口，手一指南方，“就是这个方向！”叶朱很确定地说道。

“好，事不宜迟，我们现在就追！”叶枫抱着叶朱，当先朝叶朱指的方向追了过去。

两女自然支持他，对视一眼，也飞快地跟了过去。

夕阳下的青山，披上了霞衣，大自然展现出它的美丽。但是，疾行中的几人，却没有心思再去欣赏景致，他们一颗心都放在了解救那些被掳走的孩子，如果不能把他们救出来，那些孩子不是以后成为魔门中人，就会成为魔门中人修炼功法的引子，无论哪种结果，都不是叶枫几人想看到的。

赶路用脚走，必竟还是太慢，叶枫把李应接了过来，御风而行，叶朱当然可以，水玲珑也于几天前进入了金丹期，飞行不成问题，虽然飞行会耗费一些真元，但是，现在也顾不了那么多了。

空中飞行，的确快了许多。水玲珑的金丹也是混元金丹，飞行的消耗对她来说，没有什么影响，飞到半夜，她依然神彩依然，可是，陆雅馨可不是他们，她的修为虽然不差，马上就能突破金丹期，达到元婴期，可是，她的金丹可不是变态的混元金丹，回复力没有他们那么快，现在已经累得头上见汗了。

“我们休息一下吧！”叶枫停了下来说道。他当然看到陆雅馨的状况，不能把她累坏了不是！

降到地面，找处平坦的地方，陆雅馨马上盘膝而坐，回复自己的真元了。她看得出来，叶枫和水玲珑都没有疲倦，休息只是在照顾她。对于叶枫的这种表现，陆雅馨心里有一丝甜蜜，这也是叶枫的关心，不是吗？

李应已经很累了，虽然跟着叶枫修真，但是，他的修为还低，高空疾速飞行这么久，多少也是吃不住的，刚一从天空下来，就感到脚都软了，一屁股坐在地上，大口的喘起粗气。

这样带着他也不方便，叶枫把一抖，山月山河图闪着金光展开，法决一引，把李应收了进去，在图中布了一个小型的聚灵阵，让李应在里面修炼，看到他已经进入状态，叶枫才从图中退了出来。

退出图后，叶枫也盘膝打坐，他虽然没损耗多少真元，但是，追上那些人之后，还不知道会发生什么事，大战一场是避免不了的，他要保持最佳的状态。

叶朱没什事做，就充当了几个人的护法，让几人都能安心地回复真元。

一个小时之后，陆雅馨恢复了过来，此时的她，没有了刚刚的疲惫，整个人看起来精神非常。

“可以启程了！”陆雅馨微笑着说道。

“休息好了我们就启程吧！相信我们很快就能赶上那些人了，这次不用像刚刚才那么急，追上他们不免有一场大战，我们要以最好的精神状态去面对！”叶枫轻松地说道。

叶朱已经能感应到他们的位置了，离他们并不远，猎物已经在自己的视线里，还用急吗？

给点票票吧!

第二卷第十章 丛林救援

　叶枫三人带着叶朱，不缓不慢地向前飞去，保持着与前面那些人的距离在一直缩短，同时，也使几人的真元保持在最佳状态，必竟一会儿的大战可还是要发生的。

时间在一点一滴地过去，距离也在一点一滴的时光中在缩短，一个村子的孩子大约有几十个，那些人不可能抱着他们飞天而走，只能在地上疾行，虽然有些孩子已经气喘吁吁，但是，那些人没有一丝停下来的意思表示，也许就是这个原因使他们在一天一夜的时间里，能走出这么远的距离！

“一会儿我用日月山河图把孩子们都收走，你们先拦住他们！”叶枫对两女说道。

两女坚定地点了点头。只有这样，他们才能保证一会儿打斗时不伤及孩子，保障他们的安全。

屠村的人有九个人，每个人都是黑色的衣装，偶而回头呼喝那些孩子时，叶枫发现他们没有把脸蒙起来，也不算是偷偷摸摸了。

带头的人一直没有回头，叶枫看不到他的面容，不过，此人的修为很高，在出窍后期，相对叶枫几人来说，就算是他们一起出手，也不是那个人的对手，当然，除了叶朱这头朱厌。

叶枫和水玲珑都是混沌真元，隐身技术非比寻常，陆雅馨身有异宝，也不能被人发现，叶朱的修为叶枫也看不出来，比那个带头人的修为要高，更不能被发现。因此，他们悄无声息地跟上来，那些人也没有察觉。

叶枫依然跟在后面，离孩子们越来越近，而水玲珑与陆雅馨带着叶朱，从旁边悄悄地超过了那些人，赶在前面。

时机已经成熟，陆雅馨与水玲珑一声娇喝，电闪而出，直奔较近的几个人，而叶朱早在叶枫的授意下，直取那个带头人。

事情发生的突然，那几个人还没有准备，就遇到水玲珑和陆雅馨的袭击，匆忙之下应战，吃了一个小亏。那个带头人也在这一瞬间与叶朱交了手，各自退了一步，旁边的人一看有变故，纷纷戒备起来。

叶枫在水玲珑和陆雅馨动手之际，早已祭出日月山河图，金光一现，前方的那些孩子都被收到图中。

收好图，祭出月轮，与水玲珑陆雅馨成三角之势，隐隐把这些人包围在内。

“什么人？”那个带头人大喝一声问道。

“是我！”叶朱笑嬉嬉地说道。

“一个小孩？”那些人都愣住了。

叶朱看了那些戒备之人眼，飞到水玲珑身边叫了一声娘。

水玲珑脸上有了笑意，她看到了叶枫已经得手，几人又聚到一起。

对方的实力很强，不宜包围他们，还是聚在一起会安全许多。

“你们是什么人，为什么拦住我们的去路！”带头人阴沉沉地问道。

“做坏事的人，总会有人来惩罚他们，我们就是惩罚做那些恶人的人！”叶枫冷冰冰地说道。

那个带头人仔细地打量了叶枫几人一番，发现叶枫也不过就元婴后期而已，比自己要差上好多，两个女孩子的修为更是不能与自己相比，和自己的手下差不多，而他们的人多，自然也就不惧。

“哈哈……”那人放声大笑起来，“就凭你们想多管闲事？你们自己的命都掌握在我的手里，不过，你刚刚收走那些孩子的手段，一定有什么宝物，如果你交出来的话，我还可以考虑放过你们！”

叶朱与他交手之际，表现出来的实力与他相近，这是叶枫事先就交待过的，为的就是让这些人放松警惕，现在看来，叶枫是成功了。

“你的口气不小，不知道你的本事是否有你的口气大？”叶枫冷冷地问道。

“我承认，那个孩子的修为不差，你也还可以，不过，我们的人多，想必你也知道动起手来，谁会吃亏！”带头人耐心地说了一下形势。

真动起手来，带头人相信，他们会是最后的赢家，但是，他们也会因此而损失一部分人，可能最后只剩下他自己，他还不想造成不必要的损失。

“本来呢，我也不想杀光你们的，但是，你觊觎我的宝物，说不得我只好委屈自己了！”叶枫的表情真的很无耐，看得水玲珑和陆雅馨直想笑，以前还真没发现，叶枫的演技如此好呢！事实上，叶枫的演技一直很好，初高中直到大学，他在演艺上总能出些风头。

“爹爹，我们杀光他们吧！”叶朱飞到叶枫的怀里说道。

自从跟了叶枫以后，叶朱还一直没有动过手，对于像他这样的奇兽，不动手杀戮还真的很不习惯，现在有了出手的机会，他当然高兴，恨不得现在就上去杀人玩，只是，在行动之前还得请示一下叶枫这个老“爹”不是！

“你们听到了吗？我儿子说要杀光你们！”叶枫摸着叶朱的头说道。

“既然你们敬酒不吃吃罚酒，我就成全你们！”带头人收起了刚刚的狂傲，变得谨慎起来，不过，口气比刚刚可是冷得多。

“去吧，杀个痛快！”叶枫对叶朱说道。

“好啊！”叶朱兴奋地大叫一声，直奔那个带头人，他也知道这个人是最厉害的，叶枫几个人都不是对手，杀了他叶枫几人才能安全一些。

带头人已经发话了，其他人没有一丝犹豫，法宝纷纷祭出，天上顿时五光十色，艳丽非常，他是，人人都知道，在这美丽的光芒中，隐藏的是无穷无尽的危险，没有人会愿意去碰上一下，也许只要触摸一下那迷人的光芒，生命就会和他来一次永久的告别。

相比带头人的修为，叶枫的确差上很多，但是相比他的这些手下，他又强出许多，带头人由叶朱对付，相信用不了多长时间，就可以把他解决，而自己与两女对战那八人，虽然不能快速取胜，也不会有什么危险。

水玲珑的仙器在开战时就已经发挥了作用，这也是为了安全起见，陆雅馨有是有仙器护身，安全也是不成问题的，只等叶朱那边一完，立刻把这些人全部铲除。

叶朱没有什么法宝兵器，不过，作为异兽，身体就是他最好的兵器。

娇小的身体，在带头人的法宝攻击下，往来穿梭，灵活非凡，尽管带头人的攻势凶狠，但就是没有一次攻击到叶朱身上，倒是叶朱每一次近身，都能在带头人的身上留下一点伤痕，护体真元在他面前，就仿佛没有一般。

带头人越打越心惊，这个孩子的修为明显高于他，自己虽然一开战就没有轻视这个对手，但是，也没想到这个孩子在与自己第一次交手的时候留了一手。

“有机会就离开！”带头人已经看出现在的形势对自己这方不利，他也感觉到空气中的仙灵之气，知道这几个人身上都有仙器，自己这方肯定不敌。

退意已生，气势就落了下来，叶朱当然不会放过这个机会，在他身上又留下几道伤痕，这也是叶朱想和他玩玩，否则现在他已经不能站在这里了，也正是为此，让带头人有了逃走的机会。

带头人也看出来了，自己的修为与这孩子的修为相差很大，如果不是这孩子有意想玩，自己早已命丧于此，他就不明白了，父母的修为为什么会不如儿子呢？以他的修为，还不能看出叶朱的真实形态。

这些事还不是他应该想的，狠狠心，带头人忍着身上的伤痛，攻势又加大了，减少了叶朱再伤害他的机会。

其余的八人，个个都有金丹期的修为，而且又有合击之术，相互配合得天衣无缝，叶枫开始时的预测落空了，他也没想到这几个人会用阵法与三个对抗，双方陷入了对峙之中，没有多余的精力注意叶朱与带头人的大战。

一记强攻把叶朱逼退几米，带头人就想夺路而逃，可是，叶朱哪里会给他这样的机会，凭着他速度，又挡在了带头人的前面，两人再次战在一起。

叶朱用手轻轻拨开对方的法宝，一张口，一团能量球直奔带头人的前胸，如果这次打实了，带头人必死无疑。

刚刚被叶朱挡了法宝，心神为之一荡，刚刚恢复过来，就看到了一大团能量球直袭过来，想完全躲过去是不可能了，带头人的反应不可谓不快，在有限的时间了，快速地在身前布了三个结界，他不指望这样的防护能拦住飞来的能量球，只想削弱一点就可以了，身子在这一瞬间，也向旁边倾了倾，避开了要害。

带头人的结界仿佛不存在一样，能量球遇到之时只是稍稍顿了一下，就继续快速飞向带头人。

随着“轰”的一声大响，能量球准确在打在带头人的身上，声音刚一传出，带头人已横飞数米，倒在了地上。

叶朱哪肯就此放过，飞身又扑了上去，这次他可是真的要杀带头人了。

带头人见叶朱又飞过来，以他现在重伤的身体，是无论如何也不可能躲开了，眼睛瞪着叶朱，就好像要把他吃了一般，眼中狠利的光芒一闪，他出了决定。

“天魔血遁大法！”带头人大吼一声，身体爆裂，化作漫天的血雾。

“这个仇我一定会报的！”远远传来带头人怨毒的声音。

带头人在自己的面前走掉，令叶朱愤怒异常，本来是想在自己现在的父母面前好好表现一下的，可是，那个人却没有给自己杀他的机会，这还了得。

回头，叶朱的眼睛都红了，满腔的怒火只有撒到这剩下的八个人身上了。

相逢就是缘份，既然你看到了本书，就是一种缘份，给点票票吧！妖月是个新人，本书也是我的处女作，我相信，只要看过的人给点票，这部作品一定会受人欢迎的！妖月在此谢谢各位了！

第二卷第十一章 丛林救援（2）

　&amp;：既然你看到了本书，这就是缘份，给投个推荐票吧！

叶朱现在已经愤怒了，本来就快要杀了那带头的魔头了，谁知那老家伙居然跑了，从自己的手下逃跑的，一腔怒火只好由这剩下的八个倒霉蛋来承受了。

娇小的人影一闪而过，瞬间落在八人之中。尽管八个人的阵法了得，可是与叶朱的修为相比，差得可不是一级两级，只要承受一下叶朱的攻击，被攻击者必会重伤，本来他们与叶枫三人的对峙，实力旗鼓相当，谁也耐何不了谁，叶朱这一加入，彻底打破了这个平衡，胜利的天平急速地向叶枫这边偏了过来。

叶枫几人也不再隐藏，仙器尽出，磅礴的仙灵之气，一刹那充溢整个树林之中，八人也想向带头人那样来个血遁，虽然修为会因此而大打折扣，也总比丧命来得好啊。可是，叶朱有了刚刚的经验，怎么会再给他们一样的机会，攻势如虹，每个人都没有这样的机会了。

叶枫三人也加紧了进攻，法宝纷飞，扬起一片血雾。

……

离园，在修真界也算是一个修真大派了，离园弟子，主要都是无家可归的孤儿，园主道号一清，在修真界也是数一数二的人物，是上次道魔大战中存活下来的高手。

离园弟子很少与人纷争，都是潜心问道之士，因此，尽管修真界的排名并不靠前，但谁也不能忽视离园的实力。

一清道人的修为已达大乘期，只等仙界传召了，什么时候传召，他便会什么时候飞升，可是，几年过去了，他依然没有飞升，也不知道是仙界忽视了他的存在，还是他自身出了什么问题，这一点使老道很是郁闷。

掌门之们早已传给他的大弟子无尘子，门内之事全都由无尘子管着，弟子们都很会功，他在离园也没有事做，就出去云游了。

云游之事，他已告诉了门内弟子，他不知道仙界何时传召，也许云游之时，便飞升而去，把该交代的事都交代完之后，老道拍拍屁股走人了。

这一天，一清老道刚好来到十里瀑，这也正是叶枫几人曾经来过的地方，见这里山清水秀，老道多停留了一些时候，正当一清老道欣赏着这青山绿水之际，老道嗅到了一股血腥之气。飞身而起，眺望正南方。

死气，三十里之外有浓郁的死气，天色也变得暗淡许多，老道忙开天眼观看，这一看不要紧，入眼一片灰矇矇的怨魂，徘徊在山谷之中。

“此处山清水秀，鸟语花香，耐何会有如此多的怨魂？”老道心有疑问，身形一动，已入白云之间，朝南方飞去。

在山谷之中，老道发现一处大土包，俨然便是一座坟墓，空中飘荡的怨魂，一直在此处留连，显然这土中埋葬的便是他们的肉身。

“何人如此歹毒，杀这无辜之人，还令其无法投生！”一清老道的胡须因生气而飘了起来。

“尘归尘，土归土，怨消云散入正途！”老道叹了口气，盘膝坐于坟前，为这些枉死之人超渡。

怨魂都在他的帮助下，顺利地进入鬼道，到地狱报道，等待地狱安排轮回之事。

一清老道完成这些事，再次飞上空中，辨过方向，直朝南面而来。

叶枫几人经历一番打斗，终于把剩下的八人完全消灭，叶朱也算消了一口气，他自己就杀了一半的人，刚刚的怒火也就平息下来了。

“休息一下吧！”叶枫对水玲珑和陆雅馨说道。

刚刚的一番打斗，虽说轻松，不过也费了一番力气，真元消耗也是颇大的，由其是陆雅馨，她的恢复力可是比叶枫水玲珑差得多了。

点了点头，两女都盘膝而坐，回复真元。

叶枫没有消耗太多的真元，无须刻意为之，只要休息一会儿，自然能恢过来。

手一抖，金光过处，收到日月山河图中的孩子们都出现在眼前。

刚刚从图中出来，这些孩子有些茫然，四顾之后，才发现一边坐着的叶枫。

“你们得救了！”叶枫语气沉重地说道。

虽说孩子们得救了，但是，他们没有了父母，没有亲人，以后该怎么生活？叶枫自己都没有一个固定的居所，也收留不了他们，总不能把他们整天关在日月山河图之中吧？想到这些孩子的安置问题，叶枫感觉有些头痛。

“是你救了我们吗？”一个稍大点的孩子问道。

叶枫微微一笑，点了点头。

“谢谢‘神仙’！”那个大点的孩子首先跪了下来，向叶枫道谢，其余的孩子也跟着跪拜。

孩子们虽然小，但是也知道那些抓他们的人有多厉害，个个都是凶神恶煞一般，眼前的人能救了他们，就只能是“神仙”，除此之外，没人能救得了他们。

“起来吧，我并不是什么‘神仙’！”叶枫无耐地扶起他们。看着这么多的孩子，他感觉心酸。

“我们可以回家了吗？”那个大点的孩子问道。

他这一问，叶枫的脸色就是一黯，回家？整个村子的人都被人杀害，家在何方？

叶枫也不知道怎么回答他们，如果告诉他们真相，这些孩子能接受得了吗？如果不告诉他们真相，他们又会怎么想呢？难啊。

“你的年龄比他们大一些，有一些话，我不能一下全告诉你们，我和你先说好吗？”叶枫拉过那个大点的孩子问道。

孩子盯着叶枫看了一会儿，终于点了点头。这个孩子很聪明，他大概能猜到发生了什么事，不过，他还想从叶枫的口中听到真相。

“我告诉你，你一定要坚强一点知道吗？”叶枫的声音很温柔。

“是不是村里的人都死了？”孩子眼中含着泪水问道。

叶枫没想到他会这么问，看着他眼中有惊奇闪过。

“我知道的，他们一定都死了，那天晚上，我出去上厕所，我看到了那些坏人杀了邻居家的马大叔，我刚要叫出来，就被他们发现了，结果，我就什么也不知道了，直到我醒来和同伴们一起跟着他们走！”小孩子眼泪已经如断线的珍珠一般流过脸颊。

叶枫神色凄怆，父母亲人全亡，这些孩子真是太可怜了。

“既然你已经知道了，你应该记住我告诉你的话，坚强一点！”叶枫不知道怎么劝他，只能安慰一句这样的话。

“我会坚强起来的，谢谢你救了我们！”孩子确实够坚强的，叶枫刚说完，他就一把抹去脸上的泪水。

“不用谢我了，如果我早到一些时候，也就不会发生这样的事了！”叶枫叹了口气说道。

“叔叔，我这样叫你吧！无论怎么说，都是你救了我们，告诉我你的名字，让我记住，以后我会报答你的！”小孩的语气坚定，毫不做作。

叶枫苦涩一笑，“你不需要报答我的！”

“你很坚强，你叫什么名字？”叶枫问这个孩子。

“李凌！”孩子回答道。

“你们现在没有地方去了，我还是先帮你们安排个地方吧！”叶枫说道。

“谢谢你了叔叔！”小孩盯着叶枫说道。

他现在不会跟叶枫客气，他知道叶枫是个好人，他会记住叶枫，将来再报答他。

“李凌，‘神仙’叔叔跟你说了什么？”李凌回来时候，孩子们问道。

“我们没有家了！我们的家人都被那些抓我们的坏人杀了！”李凌眼中闪着仇恨的光芒说道。

叶枫不当着这么多的孩子面前说，就是怕他们受不了父母被杀，无家可归的打击，李凌倒好，一句话就全说了出来。

孩子们听李凌一说，愣了瞬间，即而哭了起来。

叶枫无耐地转过身去，不忍再看。

“大家都不要哭！”李凌大声喝道。

经他一喝，孩子们都止住了哭声。

“我们应该坚强一点，我们的父母亲人都死了，我们要学好本事，将来为他们报仇，我们不能哭！”李凌大声吼道。

孩子们你看看我，我看看你，许久才同声大喊：“报仇…”声震山林。

水玲珑和陆雅馨这时候也醒了过来，刚才的一幕，她们看得清清楚楚，泪水无声地滑落，为这些可怜的孩子感到伤心。

“叔叔，你收我们为徒吧，我们要学本事，为父母报仇！”李凌又跪到叶枫的脚下。其他孩子学着李凌的样子，也跪了下来，要求叶枫收他们为徒。

叶枫为难了，如果这些孩子都成了他的徒弟，他以后也就不用干别的事了，在他们达到辟谷期之前，得为他们找吃的，辟谷期之后，虽说不会再吃食物，但他也得照顾他们，日月山河图虽然能提供他们住的地方，可总是有此不方便，怎么办呢？

水玲珑和陆雅馨也没有办法，她们也知道现在的状况，叶枫几人都没有一个安身之处，还怎么能安置他们呢？

一清老道远远地看到了这一幕，在叶枫几人同那些人打斗的时候，他就已经到了，他听到了全部的对话内容。

这些孩子都是孤儿，正好合适离园来收留，但是，这些孩子都要求叶枫收他们为徒，他也不便出来抢人不是，因此，在一旁继续看着。

“孩子们，不是我不想收你们为徒，实在是因为我们自己都没有固定的居处，没有收留你们的地方啊！我会帮你们找个安全的地方，让你们安身的！”叶枫也很无耐，确实是他也没有办法。

一清老道一听这话，顿时心中一亮，他们离园弟子不喜外出，一年到头，也收不到几个弟子，这下好了，一下子就有几十个，他能不乐吗？

长笑一声，一清老道显出身形。

第二卷第十二章 离园

　一清道人虽然长笑一声，算是提醒了叶枫等人他的到来，但是，必竟他的速度在那里，一瞬间就出现了，叶枫还是被吓了一跳，凝神戒备起来。

“道友请了，贫道一清这厢有礼了！”一清老道有对叶枫施了一礼。

本来像他这样的身份，是不会向任何人施礼的，但是，他一见叶枫几人的行为，心中很是配服，何况，他还要收叶枫的大礼呢？这个大礼，自然也就是这些孩子了，这可是门派最重要的根基啊！

“原来是一清道长，在下叶枫！”叶枫也对一清打个揖手。修真界的说话就是这么别扭，不过，叶枫还是得学会这样的说话方式。

叶枫并不认识一清道长，也没有听谁说起过，他师傅飞升之时，留下的大多都是修真功法和心得，以及一些炼器炼丹的东西，并没有这方面的记载，否则，像一清这样有名气的人，也不至于不认识。

叶枫不认识一清，可是陆雅馨认识，以她对修真界的了解，自然是听过一清道人的大名。

“一清道长，晚辈陆雅馨有礼了！”陆雅馨对一清道人行礼道。

“你是陆家的人？”一清道人看了陆雅馨一眼，略有一点惊讶。

“晚辈正是陆家之人！”陆雅馨的回答依然很有礼貌。

“嗯，不错，小小年纪就已到金丹后期，当真难得！”一清道人观察了一下陆雅馨夸赞道。

“前辈过奖了，家祖常跟雅馨提起前辈，今日有幸见到前辈，还望前辈多多指点！”有这样的机会遇到一清，陆雅馨可是不会放过向他讨教的机会。

“哈哈，你这娃娃倒会说话，陆震宇有你这样的孙女，也算是有福气了！”一清道人哈哈大笑道。

“听家祖说，前辈应该快要飞升了，前辈怎么会突然现身于此地呢？”陆雅馨不解地问道。

“一言难尽啊，也不知道是怎么回事，我达大乘期已有三年了，但是，就是不能飞升，闲来无事，就到处转转，谁知遇到了你们救人，本想出手的，但你们有这奇兽在，已经稳操胜券，我就没有出来！”一清道人笑着说道。

“原来如此！”陆雅馨点头道。

叶枫听这一清道人说自己三年前就已经达到大乘期，不由心中一震，这一清还是个老家伙呢！

“这是你的朋友吧？”一清老道指着叶枫问陆雅馨。

“他叫叶枫，是我的朋友，刚从世俗界过来，所以还不太熟悉。这位是他的妻女水玲珑！”陆雅馨为一清介绍道。

“嗯，他叫叶枫，我刚刚已经得知了，年经和你相当，就已经到了元婴中期，了不得啊！这位水姑娘和你也是相同年纪，修为也在金丹期，难道现在的金丹期和元婴期就那么好突破吗？”一清道人惊奇道。

“晚辈只是侥幸而已！”叶枫和水玲珑客气道。

既然陆雅馨叫这位一清道人前辈，也知道他是大乘期高手，叶枫当然也表现出了自己的尊敬。

“很好，技高而心不骄，可喜可贺，不知是何人能调教出如此出色的弟子？”一清道人上下打量了叶枫一番道。

“家师花问天！”叶枫恭敬一揖道。

“花问天花前辈？”一清道人这下可是受惊不小。

“正是！”叶枫确定道。

“可是花前辈不是百年前就飞升了吗？看你的年纪…”一清道人没有说下去，可言下之意自然表露出他的不相信。

“晚辈原本世俗界凡人，机缘巧合之下，偶有所悟，又得家师功法，修炼至今，前些时日，家师好友袁师伯下凡降妖，带着师傅的口信说正式收我为徒，是以晚辈才敢自称为他老人家的徒弟！”叶枫解释道。

“哦。”一清了然地点了点头，不过，仿佛又突然想起了什么，猛然问道：“你说谁？袁师伯？”

“正是！”叶枫不明白他为什么会这么激动。

良久，一清才从震惊中醒来，：“镜，花，缘，修真三奇！”一清道人喃喃地说道。

“前辈认识家师？”叶枫问道。

“有过几面之缘！对了，叶枫，你不必叫我前辈了，你是他的弟子，我也算是他的晚辈，我们平辈相称吧！”一清现在也不能摆出前辈的样子了，人家的师傅可是修真三奇之一，比自己的辈份要高，和他师傅是一样的辈份，如此算来，他确实是和叶枫是同一辈份了。

“那就恭敬不如从命了，叶枫抖胆就叫你一清师兄了！”叶枫对一清施礼道。

“嗯，好，我就称呼你叶枫吧！”以他几百岁的年纪，让他叫叶枫兄弟还一时不太习惯。

“叶枫，我从北边过来时，发现北边的那个村子人都死光了，他们死得不明有不白的，死后都变成了怨魂，我也把那些人的魂魄超渡了，你又帮忙把人埋了，剩下这些无家可归的孩子，怪可怜的，你就收下他们吧！”一清没有直接说出他的来意，而是劝叶枫收下这些孩子。

他是算准了叶枫无法可施，这些孩子最终还是要由他来收留，这样，他也就不用张口向叶枫要人，而是让叶枫往他手里推，这样岂不是更好吗？人老成精啊！

“一清道兄，我刚来修真界不过才几个月而已，自己还没有安身之地，实在是心有余而力不足啊！”叶枫苦着脸说道。

这可不是叶枫不想收，是真的没有办法收，否则，他还乐得多些弟子呢，将来李应要开山立派，这些人可能都是得力的助手，叶枫也不愿意把他们送走，这些孩子都是山里的纯朴孩子，没有涉世，心理上还是一片空白，没有任何污染，单纯得只知道有恩报恩，有仇报仇，他怎舍得？可真是没有办法了。

“是这样啊！”一清道人沉吟道。

“一清道兄是修真界泰斗，应该能安排下这些孩子吧？”叶枫想起一清的身份，立刻问道。

等到的就是你这句话，一清现在心里都乐开了花，这可是叶枫自己把这些孩子推给他的，有了这些孩子，他们的离园可就有了大量的新鲜血液了，这可是他们十几年才能收到的弟子数了。

心里乐，可是脸上不能表现出来。

“我在离园修真，现在飞升没有定期，随时都有可能飞升，掌门的职位已经由我的大弟子接任了，我们把这些孩子带到离园，相信离园还是能够收下这些孩子的！”一清不紧不慢的说道。

“那样就太好了！”叶枫松了一口气，正愁没有地方安置这些孩子呢，现在就这样解决了。

“这真是太好了，一清前辈的离园弟子，都是无家可归的弟子，倒还真是刚好合适呢！”陆雅馨在旁边说道。

看到叶枫茫然地看像自己，陆雅馨又补充道：“离园收弟子，都是那些无家可归的孤儿，这样，他们心无所虑，才能潜心修道，进境自然就快，这正是离园的弟子个个都是高手的原因！”

一清老道听陆雅馨这么夸赞自己的门派，不由得意地微微一笑。

“原来如此！这真的是巧啊！”叶枫感叹道。

“我说这老家伙怎么会突然出现了呢！原来这些孩子正好合适入他的门派，如果不是这样，他肯定不会出现了！”叶枫联系了一下刚才的情景，正是自己不知怎么安置这些孩子的时候，一清老道才出现的，刚刚还让他收下这些孩子，原来是胸有成竹能把这些孩子收入门墙，让自己把这些孩子推给他，这样他就不是向自己要这些孩子，而是自己让他帮忙，自己在这一点上还欠了他一个人情，真是老狐狸啊。

人老精，鬼老灵，古人诚不欺我也！叶枫暗自感叹。

想通了，也不能说出来啊，必竟人家现在可是在帮自己忙呢！

“那就多谢一清道兄收下这些孩子了！”叶枫对一清老道一揖道。

叶枫这句话说得话里有话，一清道人当然听得出来。

“原来这小子明白了自己的意图了！还真是聪明，怪不得能得到花问天的认可，小小年纪就修到元婴中期了！”一清老道在心里想道。

“哈哈，也谈不上帮忙，有了他们，我们的门派也得到了新鲜的血液了！”一清老道倒也坦诚。

“那我们就启程去离园吧！”一清老道说道。

“正要到一清道兄的门派观光一番！讨挠了！”叶枫一揖道。

“哈哈，客气了，到离园并不远，请！”一清当先领路。

叶枫没有再把那些孩子收到日月山河图中，原因很简单，财不外露！看见的人也都是死人。

离园位于蜀地，离此地倒不是很远，如果是叶枫几人，御空飞行，也就只有两天的路程，可是，有了这群孩子，就不能飞了，只能步行而去，对他们来说不远的路，陪着孩子们走完用了二十天才到达。

离园距蜀山不远，本是一个无名大山，但是有离园在此，人们就唤其为离山。

离山高有万仞，连绵百里，虽不比蜀山，可以相差不大，与蜀山派相临而互相不起冲突，足可见离园的实力，这此孩子能入离园，也算是他们的造化了，比跟着自己强上许多，叶枫见到离园气派，不由把心中原来的怨怼忘了，转而为那些孩子感到庆幸。

第二卷第十三章 离园(2)

　叶枫一行人跟着一清老道来到离园山门之外，有守山童子见到，立刻通知掌门，有一会儿的功夫，就听到破空的声音，不用想也知道，是离园的高手到了。

“师傅！”空中一声响亮的声音响起，紧接着，就见一面容俊俏的中年人在一群人簇拥下，排众而出，来到一清道人面前，恭敬地跪了下来，其他来人也纷纷给一清道人跪拜行礼。

“好了，你们起来！”一清道人把无尘子扶了起来。

“师傅，您老人家怎么回来之前不提前告诉弟子一声，弟子也好提早来迎接您啊！”无尘子起身后对一清老道说道。

“呵呵，为师也没想到这么快就回来了，这次回来只是有些意外之事！”一清老道缓声说道。

“哦，不知什么事情能劳动师傅？”无尘子问道。

“哈哈，来，我给你介绍一下，这位是修真三奇之一，花前辈的弟子叶枫，道号我也不清楚！”一清老这时想起叶枫等人，给无尘子介绍道。

“无尘园主，叶枫有礼了！”叶枫对无尘子施礼道。

修真界就是这样，无尘子做为一派长门，虽然没有叶枫的辈分高，但是叶枫按礼节也该给他应有的尊重。

“原来是花前辈的弟子，无尘子有礼了！”无尘子做为一派掌门，自然也知道修真三奇的大名，按说他师傅一清道人都是花问天的后辈，叶枫和师傅是平辈的，自然比他的辈份高，叶枫给他行礼，顾忌的是他的掌门身份，也不能怠慢了叶枫，连忙给叶枫还了一礼。

“咳，这位是陆雅馨，陆震宇的孙女！这位是叶枫的道侣水玲珑！”一清道人又给自己的大弟子介绍了陆雅馨和水玲珑。

“两位有礼了！”无尘又对二女一揖道。

“园主有礼了！”陆雅馨和水玲珑回了一礼。

无尘子很是费解，怎么今天来的几个年青人都有些来头，就是之前没听说过，就算如此，因为什么事能劳动师傅亲自陪他们来的呢。

这就是无尘子误解了，虽说叶枫和陆雅馨有些来头，但是，依照一清老道的身份，也不会亲自陪他们来到自己的山门的，更不会如此客气。

“无尘子啊，有什么事我们到大殿再说吧，总不能把客人都拒在门外吧？”一清老道提醒无尘子道。

“哦，是弟子疏忽了！”无尘子醒悟过来，对叶枫三人一揖后，才让过路，请几人到离园坐客。

一清老道衬这个时候，给无尘子传音说明了前因后果，无尘子这才了然，用眼睛瞄了一眼那些孩子，脸上露出了笑容，这可是无形的财富啊。虽然修真之人不在乎身外之物，但是，他们可是很在乎传承的，这些孩子就是门派传承的关键所在，师傅出去这么短的时间，就为门派带来这么多的弟子，他这个掌门可是太高兴了。

“师傅，这些孩子都知道了家人被杀害，他们心中有恨，虽然这也是修真的动力，但是，弟子恐怕他们会生出心魔啊！”无尘子思考了一会儿，问出了自己心中的担忧。

“呵呵，无尘你的担心也不无道理，可是我离园弟子虽然个个修为高深，但人丁不旺，这些孩子加入我离园，正好让我离园的弟子数量增加。另外，现在的天下之事，很不太平，魔门又有抬头的迹象，我门中弟子都把心思用在修炼上，把所有精力都用来提高自身的修为，打斗经验不足，很难在将来的魔道大战中生存下来，这些孩子心中都存在着恨，那他们修炼过程中就会注重打斗上，道魔大战中，他们也许会是中坚力量啊！”一清道人边走，边传音对无尘子解释道。

“师傅果然心思缜密，弟子明白了！”无尘子语气颇有敬重配服之意。

一清老道看自己这个掌门大弟子真的明白了自己所说，欣慰地点头微微一笑。

这些可怜的孩子，虽然蒙叶枫相救，叶枫也把他们交给了离园，本来应该是好事，可是，却注定了他们将是离园渡过大难的筹码，他们会有什么样的命运呢？

没过多少时间，叶枫几人就随着一清老道和无尘子来到了离园的大殿之外。

离园的大殿建在离山之顶，高逾四丈，殿顶雕龙画凤，气势非凡，又有山顶飘浮云雾，倒也有一派仙家气质。

把叶枫几人请进大殿，几人不由对离园又是一番赞叹，如果大殿外表看起来是大气，那么大殿之内就是庄重，不比外部的整体气势，但这里面就是让人见了生不起亵渎之心，这种感觉就是威压，对，就是威压！

分宾主落坐之后，无尘子把一些弟子都谴出大殿，只留下派中重要人物还有叶枫几人，那些孩子也已经让人带出去休息了。

“呵呵，欢迎几位来离园坐客！”无尘子也不知道怎么称呼才好，比较笼统地称呼了一句，起了个话题。

“无尘园主客气了！”叶枫欠身说道。“这次还得多谢离园能够收留这些无家可归的孩子，要不然，我还真不知道怎么安排他们好呢！”

“呵呵，谈不上帮忙，我们离园也需要收弟子，收下这些孩子也不过是举手之劳！”无尘子笑容满面地说道。

明明占了便宜，还说得那么轻松，话里之意倒真成了叶枫求他们收下这孩子一样。不过，就算不让他们收留那些孩子，叶枫还是会把他们送到别的门派，反正都是一样，叶枫也就没有在意。

一清老道很满意自己这个掌门弟子的表现，微笑着点了点头。

“虽然对园主来说是微不足道的事，但对于这些孩子来说，却是大事情，无论怎么说，离园还是帮了他们大忙的，我救了他们的性命，正所谓救人救到底，送佛送到西，我无法安置他们，离园收留他们，也是帮了我的忙了！”叶枫微笑着说道。虽然叶枫明白他们是占了便宜的，表面上自己还是欠了他们人情，场面话还是要说的。

“道友实在是太客气了，且不说我们师门前辈有些交情，单从我们都是正派人士这一点来说，我离园也不能任这些孩子无家可归而置之不理啊！”无尘子话说得漂亮之极，叶枫都不得不配服他的交际水平。

“园主果然为正道之楷模！”叶枫奉承道，叶枫说完之后，都不由起了一身的鸡皮疙瘩，自己什么时候变得这么恶心了？！

“叶道友年纪也就二十左右吧？”无尘子转移了话题问道。

“今年二十三！”叶枫如实答道。

“道友果然是修真奇才，不愧是花前辈的弟子，二十几岁就有如此修为，当真令无尘感到汗颜啊！”无尘子的修为在叶枫之上，叶枫又没有隐藏自身的修为，所以，一眼便看出叶枫的修为到了元婴中期。

叶枫的修为，一清道人早就清楚了，叶枫没有必要在这里隐藏实力，如果隐藏，倒是暴露了自己能隐藏修为的本事。

“道友过奖了，叶枫的资质平平，是师傅的功法特异叶枫有如此成就！”叶枫谦虚道。

“才高不骄，叶枫道友的前程不可限量啊！”无尘子也给了叶枫一个马屁。

……

两个人互相捧了一番，都是一些没什么营养的话，良久才散，叶枫几人被安排到离园的客房休息。

叶枫对那些孩子不是很放心，虽然离园之内，没有人会伤害他们，但是，叶枫想把他们留在这里，难免会使这些孩子心里不适应，叶枫在他们心里，可是再生父母一般。

孩子们被安排在一间大房子里，没有正式入门，他们只能在这个最大的客房里。叶枫问了离园的童子，知道了那些他救出来的孩子所在，找到了这里。

叶枫刚一出现在房子里，这些孩子立刻围了上来，对于陌生环境的畏惧，在见到叶枫的一刹那烟消云散。

“叔叔，你不要把我们留在这里好吗？我们要跟着你！”孩子们争着说道。

这些孩子现在把叶枫当成唯一值得信任的亲人，他们感到在叶枫身边，才是最安全的。

叶枫心里一阵发苦，他也想收下这群孩子，但是，他真的是无可耐何啊。

“孩子们，不是叔叔不想收留你们，叔叔现在也没有地方去，你们跟着我会很危险的，这离园是修真界的大门派，你们留在这里，就能学到本事，成为像叔叔一样的人，那样，你们就能在将来为你们的父母报仇了！叔叔一有时间，也会来看你们的！”叶枫安慰道。

“我们不要再为难叔叔了，我相信叔叔是真的没有办法安排我们这么多人的，如果他能够办到，叔叔一定不会把我们带到这里的！”李凌大一些，自然也看明白叶枫的难处，这时候出言劝下还要说什么的孩子。

“叔叔，我知道你不能一起收下我们这么多人，但是，我有一个要求，你能答应我吗？”李凌盯着叶枫问道。

“有什么要求你就说吧，如果我能做到，我一定会答应你的！”叶枫抚摸着李凌的头说道。

“叔叔既然不能收留我们这么多人，那请叔叔带上李凌好吗？”李凌希冀地看着叶枫，等待着叶枫的回答。

环视了一眼周围的孩子，他们的眼里都有这种渴望。

“你跟着我，我可以收下你，可是如果你和我走了，他们谁来照顾呢？”叶枫问道。

“大虎，我和叔叔走，以后你要照顾我们的伙伴，别望了我们还有血仇没有报！”李凌像一个领导一样对一个孩子说道。

“我知道了，我会照顾他们的，我们也不会忘记我们的责任！”大虎保证道。

“叔叔，你收我为徒吧，他们在这里也会学好本事的，将来我们回来的时候，就是我与他们一起报仇的时候！”李凌严肃地说道。

这些孩子心中的仇恨很深，但是，这种仇恨不是一天两天就能让他们忘记的，叶枫现在也没有办法化解他们心中的戾气。

“叔叔，你就收李凌为弟子吧，我们会留在这里，学好本事，将来和凌哥一起报仇！”孩子们为李凌求情道。

“好吧！我收你为徒！”叶枫呼了一口气，终于收下了李凌作为他的第二个弟子！

第二卷第十四章 昆仑相邀

　&amp;:各位，有推荐票的给投一票！我需要票票啊！

叶枫收下李凌为弟子，其他孩子也没有再令叶枫为难，安慰一会儿他们，叶枫把李凌带到了自己的住处，给他介绍了水玲珑和陆雅馨，叶朱和日月山河图中的李应，也给他介绍了一番。

修真之人都不吃什么食物，叶枫他们是客人，况且叶枫也算是帮了他们的大忙，离园自然不能怠慢，园中有的奇珍异果，送来许多，倒也省了叶枫为李应和李凌再弄食物了。

在离园休息一晚，第二天上午，叶枫被无尘子请到了大殿之中，一清老道没有在，以他那样高的身份，自然不能时时都出来相陪的。

“无尘子道友，我们也打挠一晚了，今天我们想就此离开，非常感谢你们离园收留那些孩子，以及对我们的款待！”叶枫刚一到大厅，落坐后，就提出要告别。

“叶道友不急一时，离园还有许多景致，不妨在这里多逗留些时日，贫道昨天有些事，今日闲下来了，也该让贫道陪道友逛逛这离山风景！”无尘子开口挽留道。

“道友身为掌门，日里万机，怎好劳动道友相陪！叶枫安顿好这些孩子之后，还要到处走走，熟悉一下修真界！”叶枫婉言谢绝。

“对这修真界的事，我还算熟悉，道友想了解什么事，不妨让贫道为道友详细述说一番，道友远来是客，如果只在离园逗留一日，倒显得我离园怠慢贵客了！”无尘子很有诚意地挽留道。

“道友既如此说，如果叶枫还要坚持要走，倒显得叶枫无礼了，那就再多叨挠贵派了！”叶枫起身相谢。

“哈哈，叶道友客气了，像叶道友这样的贵客，我们离园想请还不一定能请得来，何谈叨挠？”无尘子见叶枫已经同意再留下一段时间，豪爽一笑道。

就在叶枫和无尘子谈话之时，空气中一阵能量波动，一道白光以肉眼难辨的速度，直奔无尘子而去。

无尘子不慌不忙，伸手迎了上去，把白光握在手中，摊开手，只见无尘子手中多了一块玉牌。

叶枫虽然对修真界还不是很熟悉，但是，也知道这是修真界的一种通讯方式。

无尘子把心神沉入玉牌之中，闭目片刻，读取了玉牌中的信息，微微皱起了眉头。

“无尘道友既然有事，叶枫也就不打挠了！”叶枫起身微微一礼，就打算告辞出殿。

“叶道友不急，也没什么事不能让道友知道，道友在这里也无妨！”无尘子见叶枫要出去，显然是怕这事关系自己门派的事，他在这里不方便，连忙出言留住。

“叶枫在这里实在不方便，无尘道友有事就去处理吧，我既然答应在贵派多留些时日，自然有的事机会与道友探讨。

“叶道友误会了，这件事与我派中之事无关，是修真界中的事，说来还与叶道友有些关系！”无尘子对叶枫解释道。

“与我有关？”叶枫不敢相信有什么事与自己有关，来到修真界才短短几个月时间，他并没有接触到什么人，怎么会有事与自己有关呢？

“呵呵，道友不用想了，这件事就是与你救下的那些孩子有点关系，也可以说是与你有关！”无尘子为叶枫解释一下。

“与他们有什么关系？”叶枫更糊涂了。

“你是从什么人手中救下他们的？”无尘了不慌不忙地问道。

“从一些黑衣人手中救下来的！这有什么关系吗？”叶枫依然不明白无尘子想说什么。

“你有没有发现他们有什么特点？”无尘子引着叶枫回想那些人的特点。

“他们的功法怎样？”无尘子继续问道。

“他们身上的能量很邪恶！对了，他们有一个人逃走了，当时用的好像是什么血遁之类的法术！”叶枫想起了叶朱说那个从他手下逃走的人是用的血遁之法。

无尘子没有再说什么，看着叶枫微微一笑。

“哦，他们是魔门中人！”叶枫这才想起陆雅馨曾经说过他们的气息是魔门中人的气息。

“不错，他们就是魔门中人！”无尘子肯定道。

“就算是魔门中人，又与我有何干系，难道是他们想找我吗？”叶枫问话时，身上自然地散发出一种豪气。

他既然当时救那些孩子，根本就没想到要留下活口，但是，有人逃了他也不怕有一天他们来报负于他！

“无尘道友，看来叶枫不能再留在离园了，恐怕他们要找叶枫，会给离园带来麻烦，就此告别了，以后再来拜访！”叶枫以为是那逃走之人叫了帮手，来找自己的麻烦，所以向无尘子告别。

魔门中人的确了得，这么快就知道了自己来到了离园，心里不由颇感意外。

“叶道友又误会了，如果是魔门中人来找叶道友麻烦，离园决不会袖手旁观，叶道友未免太小看我离园了！”无尘子说这话的时候，语气颇有几分气愤。

离园再怎么说也是正道大派，怎么会让魔门中人来到他们的门派要人呢？如果叶枫在离园附近出了什么事，那离园在修真正道的颜面将无处可放了。

“叶枫知道离园为修真大派，可是，叶枫不想因我一人，让离园其他道友受到什么伤害！”叶枫的语气很坚决。

“叶道友，正道之人，一向以除卫道为己任，就算是魔门中人来度叶道友，我离园决不会不管，可是，这次的事不是魔门中人来找你！”无尘子对叶枫的固执很是无耐。

“那是何事？”既然不是魔门中人找他，那又是何事与他有关呢？叶枫对此很是不解。

“叶道友，这张飞符，是昆仑派所发，邀请我派去昆仑参加昆仑大会，表面上还是和以往一样，考教各门弟子的修为，实迹上是共同商议对付魔门之事！”无尘子说到这时，看了一眼叶枫，看叶枫一脸的茫然，不得不继续道：“叶道友救了那些孩子，可是，与那些孩子的遭遇相同的事在其地方也发生多起，而且他们的目标都是孩子！”无尘子一口气把话说完。

“还有类似的事发生？”叶枫的脸色变得很难看，这些孩子就够可怜惜的，可是，魔门又制造了另外的惨案，如何能令叶枫不气愤？

“不错，昆仑收到了各门派的消息，知道这样的事情发生了多起，估计是魔门又有什么大事要做，为了不让类似的事再发生，昆仑派这次邀请各派齐赴昆仑，就是想把大家团结起来，一起对付魔门，阻止他们再做出这样的事来！”无尘子说得义正严词，仿佛也为魔门的残忍而气愤不已。

“那叶枫能做些什么呢？”叶枫问道。

“叶道友从那些人手里救了这些孩子，想必对那些人也有一些了解，我想请叶道友跟离园一起去参加这昆仑大会，到时也好把当时情形述说一番，让正道的同道们对他们有所了解！”无尘子说出了自己的意图。

“叶枫修为低劣，在其他方面帮不上忙，但是，让叶枫说一说当时的情况还是可以办到的，也算是为修真界的和平尽一份心力吧！”叶枫没有推辞，坦然应允了。

“叶道友果然是侠义心肠，胸怀大义，无尘佩服！”无尘子适时地给了叶枫一记马屁。

叶枫也不是那种一个马屁就能拍晕的人，他自己也有自己的想法。

叶枫的师傅花问天，一向正直，所创的功法更是以天地正气为本，叶枫修炼了他的功法，自然也是一身正气，对于邪恶，他有一种来自内心的厌恶。

另外，花问天所创的功法，除叶枫领悟得还可以，他的两个徒弟才刚刚起步，也不知道以后如何，他想让他们以后创立门派，发扬花问天的功法，自然也得造一些势气，让花问天这一脉能被人所知。

两个人又谈了一些，无尘子把门下弟子从修炼中叫了出来，开始他们的大会，叶枫再也没有在这里呆下去的必要，便告辞回到他的休息室。

陆雅馨正和水玲珑在聊天，叶朱和李凌也熟识了，两人孩子正在一边玩耍。

叶枫刚一进屋，叶朱便跑了过来，叶枫抱了一下他，又把他放下，让他与李凌出去玩了。

“有什么事吗？”水玲珑看出叶枫好像有什么心事，于是关心地问道。

“嗯！”叶枫答应一声，就把今天在大殿的事说了一遍。

陆雅馨和水玲珑都是女人，当然同情心更比叶枫这样的大男人泛滥，听闻还有那么多的孩子与李凌一样，而且没有他们幸运被人救出来，还不知道会受什么样的苦，不觉都感叹流泪。

昆仑的这种举动，两女很是赞同，一致都同意与离园弟子一起去昆仑一趟，为正道出一分力。

一天过去，离园弟子都准备好了，叶枫几人没什么可准备的，李应又被叶枫送回了日月山河图中，只带上叶朱和李凌，随离园人一起前往昆仑！

第二卷第十五章 昆仑胜境

　昆仑山气势雄浑，比之离山还要有一种霸王之气，不愧为西王母曾经的修炼之地，上次叶枫他们只是能隐隐约约看到昆仑的轮廓，还没有这么近距离观察过，现在这么一看，那自然形成的气质，当真更显仙家气派。

跟随离园众人，一路浩浩荡荡向昆仑而来，这种阵容之下，倒也没有哪个不长眼的家伙来招惹他们，飞行了几天的时间，终于到了昆仑山脚下。

在修真界里，其他门派的人到别派去时，为了表示对该派的尊重，在山脚下必须都要徒步上山。

山脚已经有昆仑的弟子在迎接来昆仑的各派之人，远远见是离园来客，赶忙迎了上来。

那个带头的昆仑弟子，一看在昆仑的地位就不低，老远就哈哈笑道：“无尘园主，多日不见，风彩依旧啊！”

“哈哈，清风道兄也威风不减啊！”无尘子笑呵呵地打个揖手道。

“无尘园主过奖了，里面请！”清风道士笑呵呵地一侧身，让出入山道路。

无尘子也没再跟他客气，缓步就向山上走去，叶枫几人和离园弟子走在一起，跟上无尘子上山。

清风道人现在是昆仑的大长老，他的师兄清净道人正是现任的昆仑掌门，他那个老古董级别的师傅飞云老道，是和一清老家伙一样的大乘期高手，早就把掌门之位传给了清净道人，所以，让清风道人在山门口接待各派来客，表现出了相当的敬意。

离园是个大派，虽然修真界的排名不靠前，可是像飞云子和一清老道这样的老家伙，相互都知道对方门派的底细，自然他们的弟子也心中有数，清风道人在接到离园来人之时，就发了飞讯，告知了掌门，自己更是一路陪着离园之人。

远远地，无尘子就看到了清净老道正带着门下弟子，出门迎了出来，无尘子面上微微一笑，也当先迎了上去。

“哈哈，不知无尘道兄今日到来，未能远迎，望无尘道兄勿怪！”清净对无尘子打了个揖手。

“清净道兄说得哪里话，劳烦清净道兄出门相迎，贫道都颇感不安了！”无尘子回了个礼道。

“都是些口不对心的家伙！”叶枫在暗地里对两个坚了下中指。

两个人又说了些没什么营养的话，一起到昆仑大殿里。

低辈弟子当然没有资格进入大殿，都被昆仑的弟子安排到为离园准备的地方休息去了。

叶朱和李凌也被人领了下去，叶枫仔细嘱咐了叶朱不要生事，叶朱一口应承下来，跟着李凌两人去玩了。

无尘子引了叶枫三人进了大殿，本来以为叶枫三人是低辈弟子，不知为何无尘子却要引上来，虽然清净面上没表现出什么来，但是，眼神中明显有不解之色。

“哈哈，清净道兄，让我来给你介绍几位新到修真界的朋友，保证让你大吃一惊！”无尘子怎么不明白清净的意思，当先要给他介绍一下叶枫三人。

清净仔细观察了叶枫三人几眼，发现他们并不是离园弟子，微微有些惊诧。

“哦？那当真要结识几位朋友了！”清净老道侥有兴致地说道。

“这位是叶枫叶道友，你看他有多大年纪？”无尘子卖了个关子问道。

“看叶道友年纪，应该二十出头！”清净道人看了一会儿答道。

“那你再看他修为如何？”无尘子再次问道。

“呃，啊？元婴中期？”清净老道差点就失态了。

叶枫没有故意隐藏自己的修为，所以，才能让清净老道一眼就看了出来，否则，清净可是怎么也发现不了叶枫的修为到底如何的。

修真者逆天而行，求道之路何其艰难？就算是像昆仑这样的大派，有一些天材地宝之类的，分发给门下弟子，资质特别好的人，在叶枫这个年龄也不过辟谷而已，何叶枫的修为差了何止一点半点，也难怪清净老道这样惊讶了。

“呵呵，怎么样？”无尘子得意地问道，仿佛叶枫是他的弟子一般。

“这样的修真奇才，真是难得！不知是何人弟子？世俗界也会有修真前辈去吗？”清净老道以为叶枫一定是某个修真前辈的弟子，再加上那个前辈给这个弟的天材地宝非同一般，因此才造就了叶枫这样的人物。

“哈哈，算是猜对了，叶枫道友的师傅可是在修真界鼎鼎大名啊，修真三奇你不会陌生吧！那师傅就是修真三奇之一的花前辈！”无尘子语不惊人死不休，直把那清净老道惊得张口说不出话来。

接下来的事，就是再解释一下叶枫入门的事，无尘子又把水玲珑和陆雅馨一一介绍一番，水玲珑只是叶枫的妻子，没什么好说的，陆雅馨是陆家子孙，陆震宇是修真界里的一个大人物，虽然叶枫不知道他到底如何了得，但是，从这些大人物的表现来看，此人对修真界的影响力还真不是一般的大呢！

陆雅馨和清净老道又聊了一会儿，清净表达了一下对陆震宇的敬仰之类的话，再相互客气一番，叶枫几人就被昆仑的弟子引往为他们准备的房间。

回到住处，叶枫才舒了一口气，和这些大人物对话，叶枫觉得很是不舒服，有太多的虚伪成份在里面，不爽得很啊！

叶朱和李凌两个孩子，到后山去玩了，有叶朱这个高手在，也不怕他们有什么危险，由他们去了。

第一次到昆仑山来，现在也不用和无尘子等无聊之人谈话，叶枫觉得轻松好多，叫上水玲珑和陆雅馨，三人也想好好观赏一下昆仑风光。

昆仑山地域广阔，单就后山一处，也不是叶枫几人一天能够逛完的，走走停停，时不时和两女说说话，也自在非常。

山花烂漫，绿树成荫。完全是原始森林的模样，这要是在世俗界，找这样没有人为破坏的森林，除了云南和大兴安岭之外，倒真找不出来其它的地方了。

叶朱和李凌也不知道跑到哪里去了，叶枫他们已经走出了好远的一段路，依然没有遇到他们，几人倒也不必担心他们的安全。

绕过一处丛林，眼前霍然一亮，大有一种柳暗花明又一村的感觉！

在他们眼前出现了一处深潭，潭水清澈，倒映着青山，水也被青山染绿。潭水很深，虽然潭水清澈，但依然不能见到潭底，潭有鱼儿游动，好不逍遥自在。

这处潭水，并不见其有源头，但是，水却清澈如镜，虽说大自然有清洁的功能，但也不至于如此，叶枫对此潭产生了一丝兴趣。

回头看看两女，叶枫发现她们仿佛被人施了定身术一般，一动不动，眼睛都不眨一下，直勾勾地看着潭水，叶枫叫了一声，两女没有人回答他。

叶枫发现她们两人神情有异，又再唤一声，两女依然不闻不动，这一惊可非同小可，叶枫在声音中加入了一丝真力，把声音逼到两女耳中，两女一惊，这才回来神来。

“你们两个人怎么了？”叶枫关心地问道。

“没怎么啊，发生什么事了吗？”水玲珑不解地问道，仿佛刚才的事她一点都没有印像一般。

这水中有古怪！叶枫在心中下了定义。

“你们刚刚看什么那么入迷啊？”叶枫见两人都没有印像，也不再纠缠刚刚的话题，干脆从另一个方向入手。

“我刚刚发现这里的鱼儿好漂亮，就多看了一会儿！”陆雅馨回答道。

鱼？只是普通的鱼啊，没什么漂亮的啊！叶枫十分不懂两女为什么说这鱼漂亮。

“这鱼还真有意思，它们会变色呢！”水玲珑补充道。

会变色的鱼？怎么可能，叶枫看它们就是普通的鱼，没什么变化啊！

陆雅馨和水玲珑都这么说，那么，叶枫可以肯定这潭中的鱼具有迷人心志的作用。

叶枫聚起精神，眼睛直直地看着水中的游鱼，一分钟过去，没有什么变化，二分钟过去，依然没有变化，等到三分钟时，叶枫终于感到鱼儿有了变化，它们时而呈现红色，时而呈现出蓝色，随时间的流逝，鱼儿的颜色呈现出各种各样，叶枫发现，它们并不是只有颜色在变，它们在水中游动的规律也有迹可寻。

叶枫现在还不知道，他已经沉迷进去了，一旁的水玲珑和陆雅馨叫了他几次，他都没有回应。

突然间，叶枫跃入水中，这下可把水玲和陆雅馨吓了一跳，虽然知道水对叶枫造不成危险，但是，他的举动太过诡异了一些。

叶枫依然在追寻鱼儿的运动轨迹，他也在随着鱼儿在游，相辅相承。

水玲珑和陆雅馨在岸上焦急起来，无论她们如何叫他，叶枫都没有回应，依然在水里游来游去，这已经过去半个小时的时间了。

一急之下，两人也跃入水中，试图把叶枫拉上来，她们刚来到叶枫身边，突然水底射出一束强光，笼罩了三个人，一会儿的功夫，几人不见踪影，只有那束强光在岸上留下四个字：昆仑胜境。

不一会儿，那四个字也消失不见，端地是诡异非常！

第二卷第十六章 云海幻境

　这里是一处奇特的空间，叶枫在光芒闪过的一瞬间，本能地地拉住两女的手，但是，他觉得拉住了，来到这雾蒙蒙的地方时，又不见了两女的踪影。

茫然四顾，叶枫看不到任何的景象，只有白雾一片，试着用神识去探察一番，可是，令叶枫骇然的是，他的神识竟不能离体，他可是出窍后期的神识修为啊！

压下心中的震惊，叶枫努力使自己的心平静下来，既然神识不能用了，那就只能用肉眼去看，为了防止有危险发生，叶枫把月轮祭了出来，日月山河图也把自身护在金光之中。

这里地势很平坦，只是不知道这脚下的地面是用什么材料铺起来的，踩在上面，有一种很不真实的感觉。

感觉不到方向，叶枫只有漫无目的地向前，在这种地方，也只有前后左右这样的方位了，叶枫想要找到水玲珑和陆雅馨，只能就一直向前走。

路仿佛没有尽头，叶枫向前走了很久，他也不知道过去了多少时间，直到他走累了，叶枫发现，他的一身修为受到了某种限制，否则，就算走再久的路，他也不会累啊！

累了就休息，叶枫可不想有异常状况的时候，他没有精力去应付，因此，就在原地盘膝坐了下来。

这个空间，叶枫不熟悉，也许昆仑山的人也不会熟悉，就是这样一处无人熟悉的地方，困住了几个人，陆雅馨和水玲珑也被困在这里。

本来两女是一起的，可是，来到这里的时候，她们诡异地分开了，谁也找不到谁，两人都是有修为在身的人，自然没有什么害怕之说，不过，她们的心里，都牵挂着同一个人，这就使得她们心急如焚。

该不该去找他呢？这是两女心中共同的疑问。她们也知道，叶枫肯定也在这个空间里，而且，叶枫也一定会来找她们两个人，如果她们走开，万一与叶枫走了相反的方向，非但找不到对方，还为相互寻找带来的麻烦，于是，两女都在原地在等，等叶枫来找她们。可是，都过去这么久了，叶枫还没有找来，是走错方向了吗？两女很担心。还是在这里等吧，必竟谁也不知道这里到底有多大，万一她们走开，叶枫真的就很难找到她们了。

且不提两女在原地等待叶枫来找她们，叶枫那边现在出现了状况。

叶枫因为走的太累了，自从他修真以来，从来没有感觉到累过，可是，在这里，他又感觉到了！一身的精力仿佛已经被抽干了一般，他也感到了饿，这是一个多么遥远的事啊，他居然会饿，而且，他感到自己像是几天没吃饭的乞丐一样，那种对食物的渴望，就像是吃了烈性春药的男人想找个女人来发泄一样。

难道他的一身修为都不在了吗？不是，他依然还有真元力，他还能祭出月轮，还能运用日月山河图。既然还有真元，怎么会让他产生种种凡人的强烈需求呢？

饥饿，让他的困倦之意无限地放大，渐渐地，他团上了眼睛，他想睡觉，太想睡了，于是，他睡着了，睡得很香很甜，只是，这一睡，他还会醒来吗？

云海变了，雾气浓了许多，渐渐地会聚在一起，在雾气最深处，隐隐有人影闪动，离叶枫这里越来越近了，她的面孔也越来越清晰起来，轻轻一甩她那齐腰的秀发，露出她那天使般美丽的脸颊，如果叶枫这时是清醒的，他一定会惊呼出来，那个美女不就是世俗界的冰霜美人司徒妩儿吗？可惜叶枫现在睡着了。

司徒妩儿走到了叶枫的面前，秀眉皱了一下，脸上没有相识之人见面时的那种表情，而是感到叶枫很陌生，按她的想法，这个男人是不该出现在这里的，他是怎么进来的呢？

不管他是怎么进来的，先叫醒他再说，叫醒他问一问不就知道了吗？如果让他就这样睡在这里，他一定会死的，云海幻境虽然不是什么攻击阵法，但是，它能令人扩大饥饿和劳累，叶枫是修真之人，挺到现在已经很不容易了。

打定了唤醒叶枫的主意，这个司徒妩儿素手平伸，一指点在叶枫的眉心，然后马上又收回了手，等待叶枫醒来。

叶枫正在睡梦之中，突然感到眉心一凉，本来迷迷糊糊的心神，立刻清醒过来，缓缓地睁开眼睛，他看到了一张熟悉的脸。

“是你？你怎么会在这？”叶枫一看是司徒妩儿，不由出声问道。

“我怎么不能在这？我们认识吗？你那么激动干什么？”司徒妩儿连续问了三个问题，看她那样子，仿佛很不高兴似的。

她这一问，把叶枫可郁闷坏了，好不容易见到一个熟人，居然说不认识他。

“司徒小姐，别玩了，你怎么会在这里呢？这是什么地方你知道不知道？”叶枫苦笑着问道。

“司徒小姐？你这种方法已经过时了，找这么烂的介口来亲近我！”司徒妩儿鄙视地看着叶枫道。

“现在不是开玩笑的时候，我问你这是哪里，玲珑和雅馨也到了这里，我也不知道她们两人在什么方位，你能不能帮我找到她们？”叶枫的表情严肃了起来，现在可不是开玩笑的时候，找不到两女，他的心里可是很不平静，语气也有些重了。

“喂，你这个人太过份了，刚刚是我救了你，你不但不感激我，还想些不干净的东西，接近不成还对我凶，你想怎么样？”司徒妩儿也怒了，这家伙被自己救了，睁开眼睛就想以认错人这种小儿科的把戏接近自己，自己识破了他的计谋，他还对自己那么凶神恶煞的，真拿她有欺负吗？

“好了，既然你不认识我，我也不想再和你说话了，我还要去找玲珑和雅馨，如果你还把她们当作朋友，请你告诉我她们在哪里，我自己过去找她们！”叶枫冷冷地对他面前的司徒妩儿说道。

“你说的什么跟什么啊！”这个司徒妩儿皱眉道。

“对了，你是怎么来到这里的？”司徒妩儿才想起来，还不知道这家伙你怎么进来这里来的呢，不问出他的来历，她可是不能放叶枫走人的。

“我也不知道，我本来是到昆仑山坐客的，来到后山遇到了一处潭水，不知怎么回事，就到这里来了！”叶枫现在看来这个女人就很讨厌，干嘛好好的装作不认识自己呢！因此，很不耐烦地回答她的问话。

“喂，我说你这是什么态度啊，好歹也是我把你叫醒的吧，你不感激我也就算了，回答我个问题还用这种口气，你拿我好欺负吗？”司徒妩儿动了真怒，她还从没见过这样的男人呢，在这片地方，哪个男人见了她不是客客气气的？几时有男人让她受过气了？！

“您是神圣不可侵犯的，我怎么敢欺负你呢？”叶枫冷笑，接着又补充了一句：“是你把我从睡梦中叫醒的，你不知道打挠别人睡觉是很不礼貌的吗？”

叶枫现在对她非常有成见，说话时的语气不免有点阴阳怪气的，司徒妩儿听得越来越是别扭，听到叶枫最后补充的那一句后，她可是气坏了，睡？让你睡还不睡死你！

“你…”司徒妩儿可是气得银牙真咬，真想上去狠狠地咬上这个可恶的男人一口。

“我怎么了？”叶枫表现出无赖的样子。

“好好好！”司徒妩儿气得连说三个好，“既然你还想睡，那我就让你再睡过去！”说罢，小姑娘素手一伸，食指就朝叶枫的眉心点了过来。

“装作不认识也就算了，你还要动手吗？”叶枫也怒了。这个小丫头不把自己当作朋友也就算了，怎么说动手就动手呢，这可是他不能忍受的，看她的样子，是想致自己于死地啊。

想到这里，叶枫也不留手，身形一展，闪电般避来了她那一指，月轮一引，对着她拦腰斩了过去。

小姑娘真的不是吃素的，也不见她祭出法宝，单凭两只小手，身形飘来荡去，总是能轻易地躲过叶枫的攻击，那两只手指，几次都险些点在叶枫的眉心。

叶枫在心里捉摸，以前在世俗界的时候，他发现司徒妩儿只是个普通人而已，怎么突然间有了修为呢？而且修为还隐隐比他高出一些，现在的神识不能使用，他也不能探察出她的修为，但是，从她与自己动手上看，她也只是比他高出一点而已，以叶枫高出自己修为的神识来说，当时的司徒妩儿，决对逃不过自己的神识。

难道是她身上有法宝隐藏了修真的气息？不像啊，如果是那样，陆雅馨与她相交那么久，不可能不知道，而陆雅馨知道了一定也会透露出一点什么的，可是她没有！

联想到她刚开始不认识自己的表情，那的确不像是装出来的，这到底是怎么回来呢？难道她真的不是司徒妩儿吗？

“停！”叶枫在逼退面前的这个司徒妩儿之后，连忙叫停。

“哼，打不过就叫停，哪有那种好事！你不是要睡吗，我现在就让你再睡，这次我是不会再叫醒你了！”司徒妩儿娇哼一声，就要再向叶枫攻过来。

“我想，我们之间是有些误会！”叶枫解释道。

“误会？是你觉得打不过我才说是误会吧？如果我不是你的对手，你说不定会做出什么事呢！”司徒妩儿鄙视道。

“你真的不是司徒妩儿吗？”叶枫认真的问道。

“司徒妩儿是谁我不知道，不要用这种小把戏再做戏了吧！”司徒妩儿冷笑道。

“那你看看这个，看了之后就知道我有没有骗你了！”叶枫实在没有办法，只有拿出水玲珑几女和他一起的照片给她看了。

照片是水玲珑要叶枫拿的，一直都被叶枫放在日月山河图里，这种把仙器当作储物戒指来用的人，恐怕只有叶枫一个人了。

“这几个女孩里，有一个是我的妻子，剩下的是她的朋友！”叶枫说着，把照片递了过去。

第二卷第十七章 彩裳

　面前的女子见叶枫的表情不似有假，秀眉皱了一下，把那张照片接了过去。

“怎么有我啊！”女人惊讶地问道，“这是你画的吗？”女人又补充地问了一句。

叶枫对她第一句问话没有什么反应，但是她第二个问题一问出来，叶枫差点没被问得晕过去，他画的？开什么玩笑，感情这个女人连照片是什么东不知道，还以为是他画的画呢！我来倒了什么地方啊！虽然修真界那些普通人不知道世俗界，但是，那些修真者还是知道世俗界是科技社会的，眼前的这个女子，一看就是个修真者，但是，她却不知道这世俗界很普通的相片！

“嗯，你画得真好！”那个女子还挺赞赏的。

叶枫的表情痛苦，痛苦极了！

叶枫这下算是完全认定了，这个女人决对不是司徒妩儿了。

“你怎能么了？我已经说你画得不错了，你不用为自己的画技不好而难过！”这个女子安慰起了叶枫。

听她这么说，叶枫真想找一块豆腐撞死，可是，对于她，叶枫能解释清楚吗？答案当然是否定的！

“这位小姐，原谅我刚刚的无礼，我确实把你误认成我的朋友了，现在我们之间的误会也澄清了，我们不需要动手了吧？”叶枫苦着脸说道。

“嗯，我相信你的话了！”这个女人倒也挺讲理，误会解除了，她也不再在这个问题上与叶枫纠缠。

“那把这张照片还给我好吗？我还要去找我的妻子和朋友！”叶枫对这位女士客气地说道，没有办法，叶枫知道自己不是这个女人的对手，他也不想用仙器对这个与他没有过节的女人下手，所以，他不得不以这种商量的语气说话。

“呵呵，这张什么照片就送给我吧，我还没见过和我长得一模一样的人呢，还有这几个女人也很漂亮！”这个女人很兴奋地指着照片上的人物说道，大眼睛俏皮地眨着，哪里和世俗界那个司徒妩儿一样，分明是两个类型的人，如果把她们两个放到一起，那可真是一件很有趣的事！

“呃，那就送给你了！我要走了！”叶枫本不想把这张照片给她的，但是，一看她很喜欢的模样，就不再计较，答应送给她之后，转就要离开，去找水玲珑和陆雅馨。

“喂，你知道她们在哪吗？如果不知道，你这样找是不可能找到的，万一你再陷入到云海幻境之中，睡着了可就醒不来了！”女人提醒道。

叶枫一想也是，自己根本不知道这里是什么地方，况且，这里到处都是雾气，神识又受到压制，想找到她们还真是大海捞针，万一她们再像自己一样，睡过去了，像这个女人说的一样，没有唤想就可能再也醒不来了，想着想着，叶枫越来越急，忙停下脚步，求助地望向了那个女人，这里也只有她可能找到水玲珑和陆雅馨两人了。

“呵呵，我现在发现你不是坏人，所以，我决定帮你找她们！”女人妩媚地一笑，叶枫还没见过司徒妩儿这样笑过，这个女人这么一笑，不由把叶枫看得有些呆了。

“那就谢谢你了，我们快点去找她们吧！”叶枫回过神来，马上催促道。

“不用着急，她们要是和你一样的话，现在还没什么事的！”女人不慌不忙地道。

“你叫什么名字，从哪里来的？”女人突然问道。

现在就她这么一个向导，叶枫现在可是不敢得罪她，只有老老实实地回答她：“我是修真界来的，我叫叶枫！”

“修真界？哦，就是那些臭道士们的地方，你不是个道士，否则我才不会帮你！”女人提到修真界有点生气。

“那些道士惹你生气了吗？”叶枫小心地问道。

“他们倒是没惹我，不过，我听我父母说他们都坏得很！”小姑娘一脸的不愤。

“我也是修道之人，幸亏我没有打扮成他们那个样子！”叶枫在心里暗暗地想道。

“呃，小姐，我们是不是该去找人了？”叶枫试探着问道。

“我都说了，不用着急的，你告诉了我你的名字，我也应该告诉你我的名字，我叫彩裳！”小姑娘很大方地自我介绍道。

“彩裳姑娘！”叶枫连忙施了一礼，其实心里才不在乎知不知道她的名字呢，他在乎的是水玲珑和陆雅馨的安危！

“嗯，这里是哪你知道吗？”小姑娘对叶枫的恭敬你满意，以一种长辈问晚辈的口气问叶枫道。

“这不是屁话嘛！老子知道还问你干个屁！”叶枫心里愤愤，但不能表现出来啊，只能摇摇头，表示自己不知道。

“这里呢，是昆仑胜境。昆仑胜境你听说过没有？”小姑娘又问道。

叶枫只知道昆仑曾经是西王母的修炼之所，但是，昆仑胜境他倒是没听过，如果是昆仑的弟子，还真的会知道这是个什么样的所在，可是，他们脑海中的昆仑胜境又和现在的这个昆仑胜境不同了。

以叶枫在修真界的那一点见闻，哪里会听说这些，所以，他摇了摇头。

小姑娘很满意叶枫现在一问三不知的表现，这样，她可是很有面子的，因为，这些她都知道。

“以前呢，这里是西王母的修炼之地，后来，西王母离开了，这里就留给了我们，这个云海幻境就是她老人家所设，无论谁到了这里，没有阵法的走法，就不可能出得去！而且，在阵中呆得久了，会让人产生凡人的各种需要，直至入阵之人睡着，如果没人唤醒他，那这个人可就得睡死在这里了，你看，你是多久幸运！”小姑娘说着还昂起了头，那样子就是让叶枫感谢她的救命之恩。

“呃，谢谢彩裳姑娘的救命之恩！”叶枫连忙满足了她，看到她满意了，叶枫问道：“西王母是在昆仑山修炼的，这昆仑胜境是？”

“那些臭道士都知道西王母曾经在昆仑山修炼过，但是，他们并不知道昆仑胜境，在许多年前，有一些很厉害的道士来到了昆仑山，为的就是找到西王母，希望她老人家能指点他们修真的法门，西王母见那几个人还不错，就收了他们为弟子，让他们开创了昆仑派，那时候，昆仑胜境里会来一些昆仑弟子听西王母讲经，我们妖族也会聚在一起听她老人家讲经，那时候，倒是相安无事，可是后来，那些坏道士就对我们妖族前辈起了坏心思，他们知道我们的妖丹对他们的修炼有好处，之后就有我们的前辈失踪，我们的前辈把情况告诉了西王母，西王母调查之后，发现是她的徒子徒孙所为，因为，把这个昆仑胜境关闭了，留给我们妖族，让我们可以安全地修炼她自己从那以后，就离开了昆仑胜境！”小姑娘开始给叶枫讲起了以前的故事。

叶枫以前倒真不知道，昆仑派还有那么多的秘密，昆仑这个名门正派会干了那样有伤天和的事，西王母的离开，也是因为她对妖族的愧疚。

“哎？那个这小姑娘就是妖族的人了！”叶枫这才反应过来，这个叫彩裳的女人，不，是女孩，总叫人家女人可不是很礼貌呢！她是只妖，不知道是什么妖啊，不过，看样子不是坏妖，她还是挺善良的！

“想不到昆仑的人会是这样的！”叶枫知道小姑娘对昆仑人比较有成见，因此，顺应他的意思说话。

果然，叶枫这样说话，博得彩裳小姑娘很是开心。

说了一会话，叶枫发现这个小姑娘除了修为比自己高一些之外，心地单纯得不得了，不过，对于男女之事，这个小姑娘可是敏感得紧。要不然，她也不能把叶枫当时错认她是司徒妩儿的时候，认为叶枫是故意地接近她了！

叶枫终于算是说得她高兴得不知东南西北，痛痛快快地和叶枫去找水玲珑和陆雅馨了。

其实这个云海幻境覆盖的面积不是很大，但是，陷入阵中的人会因为身在阵中，找不到方向，往往是在原地转，或者绕着阵法转，别看叶枫那个时候走了那么久，但是，他一直都没有离开原地多远，当彩裳告诉了他怎么走阵法的时候，差一点没把他气死，暗骂了西王母一顿，不过，他也应该庆幸，如果这是个杀阵的话，估计他也就不能再站着了！

没过多久的时间，叶枫和彩裳就找到了一直没有动过的水玲珑和陆雅馨，她们比叶枫可是好得多了，因为没有走动，她们也就没有像叶枫一样地睡着了。

三个人会聚在一起，叶枫给几她们两个引见了彩裳，两女也把她当成了司徒妩儿，经过叶枫的一番诉说，两人才相信世界上还有长得一模一样的人，当然，因为彩裳太像司徒妩儿了，陆雅馨和水玲珑对她就格外地有好感，三个女人很快就熟识，谈得甚是开心，彩裳把几个人都当作了自己的朋友，就主动邀请三人去她的家里坐客，几人也不推辞，就随着彩裳去她的家里。

第二卷第十八章 化蝠果

　彩裳本为鹏妖，昆仑胜境自从西王母离开之后，就留给了一众在她座前听讲的众妖，为他们留下了一个修行的清静之地，鹏族在昆仑胜境中也算是一大妖族，彩裳的父亲正是如今的鹏皇，因此，叶枫三人随着彩裳来到了鹏皇宫。

妖族之人不同与世俗之人，古时帝王都把自己的宫殿修建得富丽堂皇，极尽奢华，而妖族的宫殿只有朴实的外表，给人的感觉只有雄壮，殿内则是普通的装饰，与古时帝王的宫殿相去甚远。

穿过大殿，才来到彩裳所在的寝殿，彩裳带三人参观一番，这时，有宫卫来报，鹏皇和鹏皇后外出归来，彩裳忙带着三人去见鹏皇。

妖族皇者不比人间帝王，人间帝王有三宫六院，嫔妃无数，可是鹏皇就只有一个皇后，也就是彩裳的母亲。

鹏皇的殿与彩裳的寝殿相隔不远，三人没用多少时间就到了鹏皇寝殿。

一入大殿，彩裳就像一只快乐的小鸟一样，扑向了她的母亲，鹏皇也一脸慈爱地看着自己的女儿。

叶枫仔细一打量，见那鹏皇身高有一米九，浓眉大眼，一张国字脸，虽然面带笑容，但那不经意之间也会流露出王者的风范，此刻，他也注意到了叶枫这几个陌生人，脸上的笑容为之一收，凝目打量起叶枫几人，炯炯有神的目光落在叶枫身上，立刻让他背脊生寒，感觉在鹏皇面前，他就像没穿衣服一般，被他看个通透，那种感觉，令叶枫好不郁闷！

彩裳与母亲亲近一番之后，从母亲怀里抽出身子，回头看了一眼叶枫三人，发现叶枫正和自己的父皇在对视，大殿之中仿佛被一种无形的压力覆盖着，令人好不憋闷，彩裳一看就知道是怎么回来了，马上过去拉着自己的父皇撒起娇来。

鹏皇对自己的女儿可是疼爱有佳，刚一回来，女儿还没跟自己亲近，女儿刚过来亲近，他哪里还能拒绝，引了气势，脸上又露出刚刚慈爱的笑容，叶枫这才舒了一口气，暗叹自己的修为真是太差了！

彩裳与鹏皇亲近之时，鹏皇后也注意到了叶枫三人的存在，叶枫一看这鹏皇后，不由又是一呆，这个鹏皇后与彩裳长得不是十分相似，但也有七八分相似之处，面容丝毫没有岁月流过的痕迹，年纪好像和彩裳一般，姿色更胜彩裳半筹。

叶枫看她的同时，鹏皇后也在看面前的年轻人，这个年轻人长得虽然不算英俊，倒也有些气质，只是在昆仑胜境之中，她还没有发现过有这样的一个人，这个年轻人身上的能量波动不似妖族，难道还有人来到昆仑胜境吗？鹏皇后在心里产生了疑问。

叶枫自从到了这昆仑胜境之后，就一直收敛自身的气息，把自己的一身修为都隐藏起来，因此，鹏皇后也是凭着她比叶枫高得多的修为才能感应到叶枫身上的真元波动，但是，她却无法知道叶枫的真实修为，就连鹏皇也不知道。

彩裳与父母亲近过之后，这才把叶枫三人介绍给鹏皇和鹏皇后。

听说叶枫三人是从修真界来的，鹏皇和鹏皇后都是面色一变，他们两人早就猜测到叶枫三人不是昆仑胜境中之人，但是从叶枫口中得到证实，他们还是吃了一惊。鹏皇和鹏皇后毕竟不是常人，面色的改变只有一瞬间就又恢复了正常。

“晚辈叶枫见过前辈！”叶枫与彩裳认识在先，况且叶枫知道鹏皇和鹏皇后的修为都远在他之上，执晚辈礼也是礼所应当。

水玲珑和陆雅馨见叶枫施礼，当然也跟着给鹏皇和鹏皇后施了晚辈礼。

“哈哈，不必多礼，我们昆仑胜境已经有很久没有客人来了，欢迎你们来到我们鹏族！”鹏皇哈哈一笑爽朗道。

鹏皇让叶枫三人坐下，侍女上了水果酒水，大家边吃边聊。

“叶枫，昆仑胜境的入口已经打通了吗？”这可是关系到昆仑胜境内所有的妖族的生存问题，鹏皇自然非常关心这个问题。

“昆仑胜境的入口是否被打通，我们也不清楚，我们只是偶然到昆仑后山观光，路过一处潭水，就糊里糊涂地来到了这里，具体是怎么一回事，我就不知道了！”叶枫具实而答道。

叶枫讲述这些的时候，鹏皇和鹏皇后都目不转睛地看着叶枫，见叶枫的神情平静，不似说谎，也便信了他的说话。

聊了片刻，鹏皇和鹏皇后见叶枫三人不似祖辈们说的那种人，又知叶枫三人并非昆仑弟子，心中的芥蒂也就去了，说了好长一段时间的话，才叫女儿陪着叶枫三人到处走走，待叶枫三人出了鹏皇寝殿，鹏皇和鹏皇后才闪身离开，他们要去找其他妖族族长，一起去看看昆仑胜境的入口，如果那里出了问题，他们可就再也没有现在这样安宁的生活了，他们要把这个问题先解绝了才能安心。

不说鹏皇夫妇外出联络其他妖族去解决昆仑胜境入口的问题，单说叶枫三人随彩裳出了鹏皇寝殿，彩裳就安排叶枫三人在她所居的寝殿旁边的宫殿安歇，时候尚早，彩裳就拉着水玲珑和陆雅馨二女出去逛了，叶枫这个大男人总不能跟着三个女人一起去，在殿里呆了一会儿，觉得甚是无聊，就出了鹏皇宫，往宫后面的山上行去。

鹏族距离那云海幻境很远，这里的地域也是广阔，只要不陷入云海幻境之中，任何地方他都去得。

昆仑胜境里，到处都透着仙灵之气，这里的天地灵气较修真界要强上许多，这里修炼一天，相当于在修真界修炼二十天了，这个比例不可谓不大，叶枫决定到灵气相对集中又不会有人打挠的地方修炼一段时间，于是，他走向了那座不知名的高山。

不在云海幻境之中，神识恢复了正常，叶枫展开神识，发现山上并没有人，身形一动，不出半分钟，人已经出现在山顶，这里的天地灵气比下面又凝聚许多，叶枫感应了一下，发现这里还有一点聚灵阵的作用，寻找了一会儿，寻到一处山洞，神识扫过，里面并没有危险，一头钻了进去。

山洞内的空间不大，也就相当普通的客房一样，除了一张石桌四张石凳之外别无它物。

叶枫也不管这里的摆设怎么样，他只是要找一个修炼的地方，也不会在这里呆很久，管那么多做什么呢！

简单地在地中摆了个小型的聚灵阵，叶枫盘坐在阵心处，开始修炼起来。

自从叶枫到了修真界以来，他发现自己的修为与别人相比，差了太多，以这样的修为很难在修真界立足，虽然有仙器在身，但也不敢公开使用，怀璧其罪的道理他可是懂的，因此，他看这里的天地灵气如此充足，哪肯放过这么好的修炼机会，来到这个洞里疯狂修炼起来。

不知过了多久，叶枫才从入定中醒来，缓缓地站起身来，浑身的骨节发出“噼啪”的声音，感觉修为有了大进，似乎已经快到了元婴后期，如果再有这么长的时间，他就能突破元婴中期了。

“还是出去找点东西吃吧！顺便告诉水玲珑和陆雅馨一声，也免得两女找不到自己而担心。这个地方真怪，为什么像我这样的修真之人也会感到饿呢？”叶枫在心里嘀咕道。

出了洞，叶枫没有施展法术，而是一步一步地向山下走去，现在已经是夜晚了，但是，这并不能影响叶枫的视线，他可以很清楚周围的一切。

这山上有许多果树，这可是纯天然的果子，不像世俗界那些有农药化肥料的果子，味道肯定是不能同日而语。

转了半天，叶枫郁闷地发现，这些果子没有一颗是成熟的，不成熟的果子没法吃啊，叶枫恨恨地继续前行，他一定要发现一颗成熟的果子才行。

还是没有发现，叶枫真的郁闷了，这肚子怎么还叫了呢，没有成熟的果子，难道我要吃这些没有成熟的果子吗？叶枫的脸都苦了。

给一颗成熟的果子吧！叶枫心里说道。

突然，叶枫的眼中闪过了一点红色，叶枫不由大喜，身形一闪，已经来到了那红色出现的地方。

这是一棵古树，树的直径大约有两米左右，在世俗界可是从没有这么粗的树！这么粗的树，怕不是有几千年了，叶枫才不管这树有多大年龄，他想要的是果子。

这棵树很低产，只有一颗果子，叶枫看到那一点火红高高地挂地树顶，有的吃就行了，叶枫也不嫌少，飞身上了树，顺手就把果子摘到了手里，用衣襟擦了擦，狼吞虎咽地吃了下去，看样子，他是真的被饿坏了。

吃了一颗果子，肚子也不再抗议了，叶枫满足地离开了这里，继续向鹏皇宫走去。

没走出多远，叶枫突然感觉身体变得火热，似乎就要燃烧起来一样，这种变故来得突然，叶枫吓得脸色都变了。

难道那果子有毒？叶枫猜测道。但是，如果有毒他不可能发现不了，就算他没发现有毒，以他快到元婴后期的修为也不会在乎这种小毒的啊！

叶枫急忙又向山上飞去，以他现在这个样子，他必须要调理一番身体，这样回去，水玲珑和陆雅馨一定会担心的。

以叶枫的身形之迅速，不一会儿的功夫就来到了那个山洞，没有一丝犹豫，叶枫就钻了进去！

第二卷第十九章 化蝠果(2)

　叶枫吃了那无名果之后，感觉全身燥热难当，他也不知道自己出了什么状况，为了不让水玲珑和陆雅馨担心，他又回到了刚刚修炼的那个山洞。

进了山洞，叶枫没有立刻盘膝坐了下来，他感觉那果子里面含有一股奇怪的能量，这种能量很雄厚，他体内的真元力快要控制不住了，要不是他的真元是混元力，能够同化其他能量，恐怕他早就支持不住了。

集中体内的真元，加快对那股奇怪能量的同化，叶枫这才感觉好一点，身体的燥热也消减了许多，他现在也不管同化这股能量对他是否有坏处，就算有也是以后的事，总有时间来解决问题的，如果不同化那股能量，他现在就得爆体而亡了，权衡利弊，叶枫当然选择同化这股能量。

修真者入定是没有时间观念的，也不知道过了多久，叶枫才睁开眼睛，他彻底地同化了那股能量，在同化那股能量期间，他体内的真元力，一再的达到饱和，于是，他就把他们压缩，然后再同化，如此往复，他同化完那种能量之后，体内的真元已经有出窍后期那般雄厚了。

这一次入定，叶枫不知道过了多长时间，也不知道水玲珑和陆雅馨会多担心他，不过，修为担升了这么多，他心里可是高兴的紧，必竟在这修真世界里，强者为尊是每一个人都遵丛的法则，他的实力提升一分，就多了一分保护自己和自己身边人的能力！

叶枫没有立刻出去见水玲珑和陆雅馨，反正这么久也过去了，也不差这么点时间，趁这个时间，他还是完成元婴出窍，达到出窍期再说。

想到就做，叶枫舒展了一下四肢，又盘膝坐了下来，元神进入紫府之中，先准备一下，可是，当叶枫的元神刚进入紫府见到他的元婴的时候，被他元婴现在的样子吓了一跳，差一点就走火入魔！

赶忙把元神退了出来，叶枫已经惊出了一身冷汗。倒底发生了什么事？怎么会这样？这是叶枫现在量想问的问题。

叶枫为什么会这样震惊呢？这主要是他的元婴现在变成了另外的一种样子，金色的元婴身体周围还是有天蓝色的光环，不过，在元婴的额头上出现了一个红色的印记，这个印记比较奇特，赫然就是一只蝙蝠。按说多了一个印记也没什么大不了的，叶枫也不会这么震惊，主要是元婴的变化还不只这些，元婴的背后，赫然还长着一对血红色的蝠翼，这个玩笑可是开大了，叶枫怎么能不震惊呢？他现在是什么，是妖还是人呢？

叶枫现在都在怀疑自己是不是人了，元婴就是本体的缩小版本，那他岂不也是长着一对血红色的翅膀吗？

为了看看自己是不是也变成了元婴现在的那个样子，叶枫连忙在身前施了一个镜像术，看到镜子当中的自己没有变成元婴的样子，他多少放了一点心，不过，镜子中的自己，比原来的自己帅了许多，原来说他自己帅还是勉强，但是现在嘛，他真的可以称为帅哥了，帅得潇洒，帅得妖异，那是一种令所有女性着迷的气质，这不是妖特有的迷人气质吗？

叶枫现在心里很乱，他都不知道如何来面对自己，如何来面对水玲珑和陆雅馨。

修真界的人会如何看自己呢？他们会不会把自己看成是妖？他们会不会到处追杀自己，自己现在可是真正的异类，他们会容纳自己？答案自然是否定的！怎么办才好呢？叶枫也想不出来解决的办法，早知道就不吃那颗果子了，那是什么树啊，结出这害人的果实！

日出东方，已经过去一夜了，叶枫静静地坐在原地，他现在很迷茫，他不知道自己该何去何从！

当日上中天的时候，他终于想通了，他的真元是混沌的属性，他可以隐藏自己的修为，也可以隐藏自己的气息，只要他不说，谁还会知道呢？只要找个适当的时候，把这件事告诉水玲珑，她会明白自己的，她也不会在乎这些，他还是相信自己与水玲珑之间的爱情的！

想好了办法，叶枫开始原来的计划，尽管他现在很不想见到自己的元婴，但是，他必须完成元婴出窍，突破自己现在的境界，让自己的修为和神识处于同一水平线上。

平息了自己的心情，叶枫小心地把元神沉到元婴之中，元神和元婴很快就契合在一起，元神控制着元婴，缓缓地从紫府中升起，一路向上，从叶枫的百汇穴出来，钻出叶枫的身体，元婴的一对翅膀立刻伸展开来，在空中飞过一圈，叶枫控制着元婴又从百汇穴进入身体里面，回到紫府中，盘膝坐于紫府中央，闭目开始修炼起来，叶枫这才收回元神。

完成元婴出窍，叶枫彻底地进入了出窍期，而且是从元婴后期直接进入到出窍后期，相信这样的修炼速度，修真界有史以来也没有吧？

修为升得快固然令叶枫高兴，但是，那变异的元婴还是给他的心里造成一定的阴影。

刚刚看到元婴能用翅膀飞行，并不用自己的真元支持，而且速度还很快，叶枫现在就想自己是不是也会变身成那种样子呢？想到变身，叶枫的脑海中便出现了如何变身的方法，可谓是玄奇到了极点。

按照脑海中出现的方法，叶枫偿试着第一次变身，自己好好的一个人，突然成为一个有翅膀的妖（是不是妖他自己也不知道，但是按传统的思维方式来说，这就是妖的表现，至于叶枫是不是妖，一直关注这本书就会知道了），叶枫的心里既有一种兴奋，又有一种忐忑，总之心情复杂得很！

平复了心情，叶枫继续他的变身，过了几分钟的时间，叶枫的背后突然传来一阵锥心的痛感，那是一种撕裂肌肤的痛楚，诚然，他的背部真的被慢慢地撕裂开来，但诡异的是，撕裂的伤口中并没有鲜血流出，不会儿的功夫，从那裂口中出现了两个血膜，越长越大，长大到一定的程度时，血腊突然破裂，从血膜中出现了两只翅膀，那是蝙蝠的翅膀，那样的鲜红，红得让人心悸！

痛苦让叶枫的面容都扭曲了，当血膜破开的时候，叶枫吼了出来，幸亏他在洞口布下了结界，否则，整个昆仑胜境都能听到这声惨叫。

蝠翼出现后，叶枫也就不再那么痛苦了，他可以感觉到，那对翅膀就是他身体的一部分，与他是血肉相连的，轻轻一动，蝠翼展开，展开蝠翼足有两米，扇动翅膀，洞里顿时起了大风，可惜洞太小，叶枫的身体刚刚升起，便已经顶在了洞顶，无耐之下，只好落下来。

又在身前施了一个镜像术，看着镜中的自己，真是大变样了。每只翅膀张开都有两米长，头发乌黑齐腰，一双眼睛闪着妖异的绿光，五官一点没有变化，还是没变身前的样子。

欣赏了一会儿自己现在的这个样子，慢慢地也开始适应了，除了有变身之外，叶枫还是叶枫，并没有因此而有什么变化。

变身一次真的很痛，如果每次变身都这么痛的话，那无论到什么时候，叶枫都不会再变身了。想了一会儿，叶枫收了蝠翼，又实验了一次变身，这次没有痛苦，用的时间也很短，也许只有几秒钟就完成了变身，这令叶枫对这变身的看法又好了一些，起码在真元不济的时候，自己这变身还能让自己飞起来，而且，光看这两米长的翼展就知道速度不会太慢，变身又没有痛苦，还是不错的。又试了几次，叶枫才收了变身，往鹏皇宫去了。

叶枫没有看到，当他离开的时候，他身后的山洞就不见了，仿佛从来就没有出现过一般。

叶枫的这次消失，时间长有月余，水玲珑和陆雅馨很是担心，必竟这里是妖族的地方，她们差不多可以肯定叶枫已经出事了。鹏皇对于叶枫的消失也很关心，把全族的人都派了出去，除此之外，他还联系了其他妖族一同寻找叶枫，可是，这么长时间过去，没有一个人发现叶枫！

水玲珑的心里缀缀不安，她可以肯定叶枫是出事了，但是，她不认为叶枫死了，因为她和叶枫是双修的，叶枫死了她会感应到的，只是，不知道叶枫的消息，她哪里放心得下呢？

陆雅馨对叶枫的担心不比水玲珑差，她的心里一直都装着一个人，那个人就是叶枫！她一直都在压抑着自己对他的爱，但是，现在叶枫一消失就是一个月，她的心都碎了，她后悔自己为什么不告诉叶枫她喜欢他！如果叶枫这次平安回来，她一定要向叶枫说出自己的心里话！

风轻轻吹过，有花瓣飘落，叶枫踩着落花，走进了鹏皇宫，宫卫们也知道叶枫，这个月来他们也出去寻找过他，现在见叶枫自己回来了，不由向宫里跑去，边跑边喊着“叶枫回来了”。其他听到，也开始把这个消息传出去，不一会儿就传到了宫里面，传到了彩裳，鹏皇，水玲珑和陆雅馨他们那里！

第二卷第二十章 情定胜境

　&amp;:各位书友，妖月向各位道歉，这两天妖月重感冒，学年论文又得修改，两天没有更新了，请各位原谅，欠下的章节妖月会尽快地补上的！

叶枫回来的消息传到水玲珑和陆雅馨那里，两女身体不由一怔，即而满心欢喜，携手向外跑出去。

鹏皇正在宫内与众人商议着寻找叶枫的下落，此时听说叶枫自己回来，立刻带人迎了出来。

叶枫正往殿里走来，看到水玲珑和陆雅馨奔向自己，她们后面还有鹏皇和彩裳等人跟着，一群人驻在原地看着叶枫几人团聚，不由微笑观看。

水玲珑这一个月来可是为叶枫担心坏了，见叶枫安然归来，喜悦之下，也不顾别人还在观看，立刻扑到叶枫的怀里，喜悦的泪水夺眶而出，瞬间染湿了叶枫的衣襟。

“对不起，让你担心了！好了，我这不是安然回来了吗？”叶枫轻抚水玲珑的背部安慰道。

水玲珑在叶枫的怀中哭了一阵，渐渐地恢复了平静。

陆雅馨本来也是要扑到叶枫的怀里，可是她必竟不是叶枫的妻子，有水玲珑在，叶枫的怀里没有她的位置，不由停下脚步，看着两人在那里相拥，她多么希望在叶枫怀中的是她啊，可是，那种距离是那么的遥远，不过，她并没有灰心，她相信，那里迟早有她的位置。

“你这些天都去哪了，你知不知道我很担心你？”水玲珑责备的语气充满关心。

“对不起，我出去打坐了一会儿，谁知道用了这么长的时间！”叶枫语气充满自责地说道。

“好了，我也不是怪你，只是担心你，以后不要再这么不声不响地不见了，我会很担心的！”水玲珑拥紧叶枫的腰说道。

“知道了，我以后再也不会这样了，再也不会让你担心！”叶枫严肃地保证道。

“嗯，我相信你！好了，雅馨还在一边呢！”水玲珑从叶枫的怀里挣脱出来。

“她也喜欢你，这些天她对你的担心可是不下于我呢，嘻嘻，如果你愿意，我不介意你把她也纳入我们当中！只是便宜你了！”水玲珑这时坏笑一下，传音对叶枫说道。

“不要胡说，我是那种花心的人吗？再说雅馨可是个好女孩，我可不能耽搁了人家的终身大事！”叶枫传音给水玲严肃地说道。

“好了，我知道你是什么样的人，不过，雅馨对你用情很深，我真的希望你能接受她！”水玲珑真诚地传音给叶枫。

取妻如此，夫复何求？

要说叶枫对陆雅馨一点感觉没有那是不可能的，可是，在世俗界的文化影响下，他对于一夫多妻还不是很适应，不过，自己的老婆都这么说了，那他还需要把这段感情掩藏吗？答案自然是否定的。

心中有了计较，叶枫也不再做作，看了一眼水玲珑，看到她眼中的真诚，叶枫很感动，她又鼓励了叶枫一下，叶枫便在不犹豫，向陆雅馨走去。

陆雅馨可不知道水玲珑与叶枫说了什么，不过，看到叶枫微笑着走向了自己，她的心跳得好快，脸也不禁有些发烫，整个人都显得有些不自在起来，拼命想让自己表现得平静一些，可是她真的做不到。

“对不起，让你担心了！”叶枫走到陆雅馨的面前，把她拥在怀里说道。

陆雅馨被叶枫的举动惊呆了，身体僵硬地偎在叶枫的怀里，这里可是她一直以来梦寐以求以求的地方，就这样实现了自己的愿望吗？她自己都不相信，她真想掐自己一下，试验一下是不是自己在做梦，可是，这怀抱是如些的温暖，如些的真实，就算是梦，她也不愿意醒过来，那么就好好地享受这个美好的梦吧！

“想什么呢？”叶枫的声音飘到陆雅馨的耳中。她能清晰地感到叶枫的气息。

“我这是在做梦吗？”陆雅馨的眼中闪着晶莹的泪珠，不也相信地问叶枫。

“傻丫头，这是真的，怎么会是做梦呢？”叶枫轻吻一下她的额头说道。

“可是…”陆雅馨还想说什么，但被叶枫打断了。

“不用可是了，这是真的，你对我的心意，我怎么会不知道呢？玲珑也知道你的心思，她也同意你能和我们永远在一起，你愿意吗？”叶枫的语气温柔得就像春天的风。

“就算这是个梦，我也希望它不要醒来！”陆雅馨眼中的泪水终于不受控制地流了下来，拼命地点了点头，拥紧了叶枫的腰，好像要把叶枫融化到她的身体里一般，又仿佛她一放手，这个美丽的梦就会醒来。

“好了，这真的不是梦！”叶枫拥紧她，低下头来，吻上了她的唇。

陆雅馨身体一振，这个感觉太真实了，她相信这不是梦，她终于梦想成真，原来还以为遥不可及的愿望，没想到就这样实现了，她心里充满甜蜜，她对水玲珑的大度也充满感激，在这一刻，她还能做什么呢？只能积极地回应着她深爱着的人，这是她的初吻，她吻得生涩，但是她有激情。

仿佛有一个世纪那么长，两个人气喘吁吁地分开，看了一眼四周，所有人都微笑地看着他们，陆雅馨不由面上发红，拔腿跑开了。

“叶枫，这些天你跑哪去了，虽说这昆仑胜境没什么危险，可是，你这一声不响地不见踪影，我们可是好找啊！”鹏皇见叶枫三人已经忙完了自己的事，赶过来说道。

“叶枫给鹏皇添麻烦了！叶枫见这里灵气比外界高出许多，出去打坐修炼一阵，不成想一入定就用了这么长的时间！”叶枫对鹏皇长长一揖说道。

“哈哈，我们倒没什么，倒是你的两位红颜为你着急了！”鹏皇打趣道。

叶枫无言，只能讪讪一笑。

“既然安然无恙地回来了，就到大殿里说话吧！”鹏皇对叶枫打了个“请”的手势。

“鹏皇请！”叶枫让鹏皇先行，自己在后面跟上。

鹏皇也不再客气，当先走向大殿。

众人来到大殿，叶枫对叶枫的身份都有所了解，鹏皇又给叶枫一一介绍了来人，这些人中有狐族，鹰族，虎族，豹族，鹿族，兔族，每一族都是族长带着两位族中长老，他们来到鹏皇宫，一则是应鹏皇之邀，一起找叶枫，另外一个原因就是商议怎样处理昆仑胜境入口的禁制露洞问题，当然，后者才是他们最为关心的事情！

叶枫与各族人都见礼一番，寒暄一阵后，鹏皇才把话题引到昆仑胜境的入口问题上，这可是关系到他们所有族人生存的问题，他们不得不关心。

叶枫又把当初自己陌明其妙地来到这里的经过详细地说了一遍，没加丝毫的改动，他也希望这里的族人都能安全地过他们的生活，外面就要大乱，他可不希望他们被卷到外面那个旋涡之中。

众人听完叶枫的讲述之后，都陷入了沉思之中，按说西王母的禁制可不是那么容易松动的，他们这些天以来也到叶枫来时的地方找过，可是，那里的禁制没有一点松动的迹象，那么，叶枫三人实实在在地来到了这里，这又如何解释呢？

众人沉默了许久，又相互讨论一番，决定还是由叶枫带着众人去那里看看再说，不过，叶枫刚刚回来，他们决定让叶枫休息一天再去。

叶枫也想尽快出去，必竟外面还有事要做，昆仑大会都已经过了，自己三人在昆仑山无故失踪，也不知道叶朱在外面会闹出什么事来呢！

回到住处，水玲珑正在和陆雅馨说着什么，直说得陆雅馨面红耳赤，见叶枫进来，更是羞得无地自容。

“在谈什么呢？”叶枫一进来就问道。

“谈论你呢，雅馨现在也加入到了我们这个家了，便宜你了！”水玲珑笑着说道。

“这倒是真的便宜了我，能有两位这么漂亮的老婆，我真的是艳福无边啊！”叶枫笑嘻嘻地说道。

“看你美的，怎么当初和我在一起的时候，没见这么开心呢？”水玲珑酸酸地说道。

“你吃醋了？哈哈，以前只有你一个，现在有两个，我当然高兴了！”叶枫开玩笑说道。

“好啊，原来你早就想要两个了！”水玲珑恨恨地说道。

“没有，我哪有早就想好要两个了，我想要的是多个！哈哈！”叶枫难得流氓了一回。

“你这个坏蛋！”这下是两女共同出声。

娇喝两声，两女扑了过来，把叶枫按在床上，粉拳在他身上招呼着。

“哈哈，来吧老婆！”叶枫猛一用力，把两女都拥在怀里，每人脸上狠狠地香了一口，惹得两女连连娇呼。

闹了一阵，叶枫起身在房中布了个结界，把日月山河图展开，拿了些水果给李应，这孩子现在正在修炼，而且进步很快，现在已经快到辟谷期了，再有几天时间，叶枫相信他一定能达到辟谷期。

退出山河图，三人又在鹏皇宫转了转，由彩裳这个土著带着几人，鹏皇宫有趣的地方大家玩了个够，直到傍晚才回到自己的住处。

今晚可是个不平凡了一晚，水玲珑主动到了陆雅馨原来住的房间，为叶枫和陆雅馨空出独立的房间。

看着心爱的人，陆雅馨既紧张又期待，心情真是复杂到了极点，见叶枫看过来，她不由得低下了头。

叶枫走到床前，把陆雅馨拥在怀中，在她额头上深深一吻。

“我真的不相信这是真实的！”陆雅馨幽幽地说道。

“我可以告诉你，这不是一场梦！”叶枫温柔地说道。

“可是，我总感觉这太不真实了！”陆雅馨抬头看着叶枫说道。

“别傻了，今晚是属于我们两个人的，我会爱你一生一世！”誓言犹如从远古传来，直传到她的心里，让她如痴如醉，这是她千百回期待听到的话，今天，她终于听到了。

“我爱你！”这三个字虽然普通，但是，它却饱含着她对他的深情。

此时无声胜有声。

叶枫低头吻上了她的唇，激情的一吻，久久不分开。

解开了她的衣裙，她轻轻一颤，但是，她没有拒绝，因为这也是她想要的，她只是有些紧张而已。

夜深了，结界外面听不到任何声音，而结界里面，也就是叶枫的屋子里……

春意无边！

第二卷第二十一章 重回昆仑

　&amp;:这几天感冒，感觉不是很好，写得也许不如以前，希望大家能够理解！

清晨的阳光和煦温暖，这里的一切也是那么纯朴自然，呼吸一口这里的空气，空气中浓郁的灵气令人心旷神怡。

一夜的激情没有令叶枫和陆雅馨感到疲惫，两人早早就起了床，初为人妇的陆雅馨小脸酡红，更衬出她的娇艳，叶枫忍不住又在她的脸上香了一口，惹得陆雅馨的脸上酡红愈加深了，娇羞地低下了头。

“我们去看看玲珑吧！”陆雅馨的声音很小，但叶枫听得真切，赞同地点了点头。

撤去屋里的结界，两人携手来到水玲珑的房间，刚一敲门，门就自动开了，水玲珑正坐在梳妆台旁，微笑着看向了两人，叶枫倒没有什么，陆雅馨被她笑得又低下了头，脸红到颈。

“进来坐吧，在门口站着干什么啊？”水玲珑笑着说道。

陆雅馨挽着叶枫的手臂走了进来，头还是低着，仿佛怕见到人一般。

“好了，不要不好意思了，我们现在是一家人了，我们还是好姐妹，这辈子都不用再分开了，只是便宜了那个家伙！”水玲珑知道陆雅馨害羞，上前拉着她的手说道，说完，还不望白了叶枫一眼。

一听水玲珑这么说也就放开了，两女很快就谈了起来，把叶枫一个人可怜巴巴地晾在一边。

虽然她们谈话没有自己什么事，叶枫的心里依然高兴的紧，在世俗界的时候，如果一个男人有两个女人，那两个女人不打翻天才怪呢，可是，在这修真界里，他就幸运地拥有了两位如花似玉的女人，而且两人相处得又这般融洽，他又怎么能不高兴呢？！

一个小时之后，彩裳来到了这里，她依然是那么漂亮，可是不像司徒妩儿那样冰冷，她属于天真活泼型的，令人看了之后就能产生喜爱之情。

她来找叶枫三人是因为鹏皇要见他们，叶枫当然知道鹏皇找自己的目的，欣然同意，几人也不需要收拾什么，跟着彩裳就去了鹏皇殿。

大殿依旧，殿里的人也还是昨天那些人，所以，叶枫一进殿与众人一一打个招呼，就坐后，就开门见山地告诉他们自己可以和他们一起去他来的地方看一看，众人见叶枫这么爽快，纷纷露出欣喜的表情。

叶枫开始也不太清楚自己从哪里来的，但是，自从彩裳告诉他云海幻境的走法之后，他便知道了自己遇到她的位置就是他来时的位置，他感觉自己当时走了很久，可是，他那时被幻境所迷，一直只是在原地转圈而已！

又一次来到那里，叶枫的心里感慨颇多，自己无意之中陷入了鱼儿的怪阵，没想到就糊里糊涂的来到了昆仑胜境之中，若不是遇到彩裳，他和两女可能就都得冤死在幻阵里了，想到那些，真有一种死里逃生的感觉。

幻阵上方，有一个七彩的旋涡，旋涡是逆时针转动，不过转动得急快，如果是普通人看来，它也许是静止的。本来叶枫可是看不到这个旋涡的，但是现在昆仑胜境中的众妖族长都在此处，在他们联手之下，暂时停下了阵法的运转，这才露出了入口。（昆仑胜境的入口不只这一个，所以，他们才让叶枫带他们来到这里）

众妖族成员仔细地观察了许久，那个入口运转得正常之极，可是，按道理来说，叶枫三人是不可能进来的，这可是难倒了众妖族成员。

问题解决不了，妖族众人心里不安，可是，入口确确实实没有出现漏洞，他们也无计可施！

众人一直研究了一天也没有什么结果，夜暮来临的时候，叶枫才和众人来回到鹏皇殿。

没有再说什么，各自回去休息了。

第二天一早，叶枫三人去了彩衣那里。来了这么多天，外面一定发生了很多事，叶枫的那个小徒弟也不知道会怎么样，他现在为人师表，对徒弟可是关心得紧，不由得他不急着出去，这次来找彩裳，他就是想和她告别，三人还是要回到修真界的，这里虽好，但是终究不是长久之所，他还有他要做的事情。

叶枫三人来的时候，彩裳正在自己的寝殿，见三人来主动找她，小姑娘表现得很兴奋，热情地拉着水玲和陆雅馨的手坐在了她的床上，而叶枫只能一个人坐在桌旁的椅子上。

“两位姐姐今天怎么主动来我这里了？”彩裳问道。

“彩裳妹妹，我们今天来找你，就是想和你告个别，我们来这里这么长时间了，外面的朋友还不知道我们去了哪里，一定等得急了，我们想今天就离开！”水玲珑抚摸着彩裳的手说道。

一听到三人要离开，彩裳的表情一黯，这些天里，她和水玲珑两女相处得非常融洽，玩得也很开心，在这里她虽然也有朋友，可是必竟没有人类的朋友，对于像她这样的妖来说，能和人类相处是一种新鲜，但更多的是人类有真实的情感，她可以从两女那里感受得到，她对三人可是实在舍不得，但是她也知道，三人必竟不属于这里，早晚三人是一定会离开的，她没想到会这么快。

“彩裳妹妹，我们虽然还是要走，但是，如果我们有空，我们还是会再来看你的！”陆雅馨在一边安慰道。

“我早就知道你们有一天会离开这里，但是，我没想到你们这么快就要离开，心里真的舍不得你们！”彩裳眼中含泪说道。

“不要难过，我们虽然离开了，但是，我们真的会再回来看你的！”水玲珑也安慰道。

“你们不要骗我！”彩裳还有点小孩子气。

“我们答应你的事，就一定会做到的！”叶枫在一旁保证道。

“我相信你们！既然你们决定今天就走，那我陪你们去见父皇，你们和他打个招呼再走吧！”彩裳得到叶枫的保证后心里稍安，但是，她的表情依然很难过。

“算你不说，我们也要去和鹏皇打个招呼的，这些天真的没少麻烦鹏皇陛下！”叶枫微笑着说道。

气氛有些沉闷，彩裳拉着水玲珑和陆雅馨的手在后面走着，叶枫在前面带路。

不一会儿，几人就来到了鹏皇宫，鹏皇宫里还是那些人，他们还在为入口的事在讨论着，就在这时，叶枫几人来了。

“叶枫，你来了，请坐！”鹏皇见叶枫到来后说道。

“谢鹏皇！”叶枫三人谢了坐，彩裳也挨着水玲珑和陆雅馨坐了下来。

“鹏皇陛下，我们来到昆仑胜境也有一个多月了，这些天里，外面的朋友肯定担心我们，所以，我们想今天就离开这里，今天来就是想向鹏皇辞行！”叶枫站起来对鹏皇一揖道。

“你们要离开？”鹏皇的表情很怪异。其他人也对叶枫三人的离开表情怪异。

叶枫当然知道他们的想法，他们是怕自己三人出去后把这里的事说出去，怕有其他的人按照同样的方法再进到这里来。

“鹏皇陛下以及众位族长不必担心，我们出去之后不会把这里的事说出去的，我们来到这里也是纯属巧合，我们这次出去，如果再想回来也不一定能办到了！”叶枫对鹏皇解释道。

叶枫这样一解释，那边的彩裳脸上可就充满了委屈，她可是还想三人能再来这里看她的，水玲珑和陆雅馨在一旁说了几句安慰的话，这才使她平静下来。

鹏皇与众妖族人都开始低头思考，如果叶枫三人出去把这里的事告诉其他人，那么这里的所有妖族人都将不得安宁，也许会有许多人因此而死，他们输不起！但是，让叶枫三人留下来，他们肯定是不肯的，那该怎么做呢？通过一个月的相处，鹏皇还可以肯定叶枫三人的品质，其他的妖族人能相信叶枫三人吗？

大殿里一时静得可怕，一根针掉下来都能听到响声，叶枫三人何去何从他们真的费尽思量，如果叶枫三人能一直留下来，他们自然是最高兴的，但是，叶枫三人现在就要离开，显然那种情况就是不可能的，怎么做？把他们软禁起来吗？众人真的想这么做，叶枫三人现在的修为，对他们来说并没有什么，他们完全可以把三人强留下来，可是，他们虽然为妖，但是，一直以来，他们的祖先都以自己是西王母的弟子自居，他们做不出来那种事！

考虑了许久，还是鹏皇先出声了，他决定相信叶枫三人。

鹏皇的表态给其他人起了带头作用，他们决定相信鹏皇的判断，于是他们也同意叶枫三人的离开。

叶枫没有想到他们会这么快同意自己三人的离开，这是他们对自己三人的信任，这种信任是建立在他们拿所有妖族的安宁做赌注，所以，叶枫很感动，他也感到这种信任很沉重，他是绝对不会把这里的事说出去的，就算别人有了这里的信息，他宁可性命不要，也不会透露出进入这里的办法的！

怀着复杂的心情，叶枫三人出现在昆仑的后山，现在是夜晚，叶枫不由长出一口气，不知道自己三人这一个多月的失踪会发生什么，也不知道该怎么向昆仑的人解释，不过，既然出来了，总有方法解释过去的。

三人感叹一声，朝昆仑前山自己的住处走去！

第二卷第二十二章 沧海桑田

　叶枫三人回到昆仑山上，那些守山的弟子表情并没有什么变化，见到叶枫三人只是友好地行礼打声招呼，然后就各行其事，并不像是对失踪许久之后的人的那种态度。

心中不解，但是叶枫也没有去问他们，三人低头回到自己的房间。

叶枫和陆雅馨的关系已经发生了实质性的变化，所以，她也跟着来到了原来水玲珑和叶枫的房间。叶朱和李凌正在房间里玩，不过，时不时地都会问对方叶枫三人什么时候回来。叶枫三人一进来，他们立刻欢呼一声跑向三人，叶朱更是一下子扑到叶枫怀里，对于这个便宜爹，他有一种说不出的亲近感，或许是以前叶枫没有给过他什么好脸色吧，现在能亲近了，他自然感到兴奋不已，对叶枫也更在意一些！

叶枫也对这个便宜的妖怪儿子发生了感情，虽然他的年纪不大，但是，他现在真的有一种当了父亲的感觉，也开始把叶朱当成自己的亲生儿子一般。他一进门，叶朱就扑到了他的怀里，他心里一暖，把这个儿子抱得紧紧的，在他的脸上还亲了一口，表现得极其自然。

“师娘，陆阿姨，你们去哪了？我们回来就没见到你们，这都三个时辰了！”李凌来到陆雅馨和水玲珑面前问道。

“三个时辰？你是说我们出去这么久只有三个时辰？”陆雅馨问道。

“是啊，三个时辰了，我们三个时辰前回来的，回来就不见了你们，到现在都三个时辰了！”李凌不顾水玲珑和陆雅馨惊讶的表情回答道。

叶枫也听到了李凌的话，他们可是在昆仑胜境中呆了一个多月了，怎么外面才有三个时辰？这也太不可思意了，叶枫真的不敢相信，可是，李凌和叶朱是不会说谎的。从外面的昆仑弟子身上也可以看出来，如果他们真的失踪一个多月，那么，昆仑一定会发动所有人去找，在昆仑山上有人失踪，这可不是一个小事，而外面的弟子并没有那种见鬼的表情，所以，他可以肯定，李凌说的都是真的。但是，这真的是太不可思意了！

“我们真的只出去三个时辰？”尽管叶枫已经能肯定那是真的，但是，他还是要再问一遍。

叶朱不明白自己这个便宜老爹为什么这么问，但是他还是肯定地点了点头。

见这个便宜儿子也点了头，叶枫终于接受了这个事实。

昆仑胜境里一个月，外面三个时辰。昆仑胜境中的时间和外面的时间是不同的，他们之间存在着巨大的时差，叶枫有种沧海桑田的感觉！

与两女对视一眼，从她们的眼中同样也有不可思意的情绪，她们和自己一样，几乎不敢相信这是真的，可是事实摆在面前，他们也只能接受，如果有一天天下太平了，他们还会再去昆仑胜境一趟，把这个问题弄个明白，是否昆仑胜境已经自成一界了呢？

三个脸上恢复了平静，既然一切都是事实，那么在这里苦苦地思索也是毫不意义，不如等修真界的事都了结之后，再去证实一下来得实际！

“凌儿，以后不要叫陆阿姨了，以后也叫她师娘吧！”水玲珑看了一眼陆雅馨和叶枫，对李凌说道。

李凌虽然很聪明，但是，对于大人的这种事，他可是一点都不懂，为什么要叫陆雅馨师娘呢？虽然不懂，但是，既然现在的这个师娘这么说了，他也只能改正过来，看了一眼陆雅馨，他恭敬地叫了一声“师娘”，陆雅馨听李凌这么一叫，不由脸上一红，不过，现在既然已经与叶枫发生了关系，他的弟子叫自己一声师娘也是正常不过的事，称呼迟早是要改过来的，她也就答应了下来。

“朱儿，以后你又多了一个娘了，叫‘娘’！”叶枫抱着叶朱，让他叫陆雅馨娘。

叶朱虽然小，但是，他必竟是一个活了几千年了妖了，虽然修成人形不久，可是他懂的可比李凌多得多，因此，他坏笑一下，对陆雅馨恭敬地叫了一声“娘”，不过，在他的眼角可是看见一丝笑意。

陆雅馨当然看到了叶朱眼角的笑意，骂了一声“小鬼头”，答应了一声。

把李应放出山河图，李凌被叶枫突然变出一个人来感到不可思意，吓得退了几步，但是，看到是李应后，但有恢复了过来，上前恭敬地叫了一声大师兄。

叶枫收李凌的时候，曾经让两个弟子见过一面，因此，两个人都知道彼此的存在！叶枫一直都没有暴露日月山河图的事，在离园众人面前，他们可不知道李应的存在，所以，李应就一直被叶枫关在山河图里修炼，这次放他出来，也只是让他知道陆雅馨的新身份而已。

日月山河图是一个理想的修炼之所，比之昆仑胜境虽有所不足，但是，也差不了多少，李应现在的修为也有了辟谷期的修为，在修真界虽然不算什么，但是，他修炼的时日才短短二个多月而已，就从入道期修到辟谷期，除了他的资质不错之外，日月山河图里的修炼效果也是功不可没的，这次昆仑大会之后，他会让李凌也去图里修炼，让他也尽快地提高自身修为，早日能够自立，完成花问天的愿望！

李应比李凌大一些，也懂事许多，对陆雅馨新的身份没有李凌表现得那么茫然，只是恭敬地叫了一声“师娘”！

陆雅馨答应一声，夸奖了他一番，小李应对于自己的修炼速度也很满意，不过，师娘虽然夸了自己，自己的师傅还没有表示他的意思，他可不敢把兴奋的表情摆在脸上。

叶枫看到李应望着自己，表情虽然没有什么变化，但是，叶枫可以从他的眼中看出他的心情。叶枫没有说破，也是像陆雅馨一样夸赞一番，最后才告诉他不能骄傲，应该再接再励，把自身的修为提到更高。

叶枫也知道一个道理，不能打击孩子的自信心，但是也不能让他养成骄傲自满的习惯，只能旁敲侧击地告诉他这个道理，李应也不是个笨孩子，自然明白师傅的意思，努力地点了点头，表示自己一定会记住师傅的话。

三个孩子在一起又玩一会儿，叶枫又把李应收回了日月山河图里继续修炼。另外又教了李凌入道以前的知识，李凌经过父母死亡的大变，心境成熟许多，相信用不了多长时间，他也能达到入道的水平。至于叶朱，他的修炼与人类大不相同，叶枫也不知道怎么帮他，只能把自己这几年的打斗经验和技巧教给他，希望他能够习惯人类的打斗方式，以后遇到与他修为相近的人时，他也不用再变回本体来对敌！

叶朱和李凌各有所得，高高兴兴地回房去了。陆雅馨也要回去，把这个夜晚留给水玲珑和叶枫，当她要走的时候，叶枫一把把她拉了回来，陆雅馨脸上一红，倒在叶枫的怀里。

“今晚还是玲珑姐姐和你睡在一起吧！”陆雅馨的声音几不可闻，脸更是埋在了叶枫的怀里，显然是想起了那种羞人的事了。

“今晚谁都不用走，我们三个人睡在一起！”叶枫一脸微笑地说道。不过，看他的笑容怎么那么不正经呢？

两女没想到叶枫会这么说，顿时被羞得低下了头，水玲珑更是啐了他一口，低骂一声“不要脸”！

“不用不好意思吧！我们都是一家人了，如果还要分开来睡，岂不是显得生分吗？”叶枫说得振振有辞。

“虽然是一家人，可是，也不能…也不能都睡在一起啊！还是你和玲珑睡吧，我先回去了！”陆雅馨的脸已经红得要滴出血来了，挣扎着就要离开。

“嘿嘿，不要走了，这张床这么大，我们三个人睡在一起不会挤的！”叶枫坏笑着亲了陆雅馨一口。

“好了，我把这个房间让给你们吧，我到那个房间去了！”水玲珑说着站了起来，脸红红地向门口走去。

“不要走，我说过我们三个人睡在一起的，你走了怎么能行呢？”叶枫一把又把水玲珑拉到了自己的怀里。

两女害羞不已，三人睡在一起，多旮旯啊！不过，叶枫拉着她们，她们又挣不开，心里的防线也不是那么坚固。在世俗界，她们虽然都是好女孩，但是，对于一些禁片还是了解的，也对那种东西有一种好奇，此时叶枫要求三人一起睡，不言而喻，叶枫也是知道的！

随手在房间里布了一个结界，叶枫拥着两女走向了床。

屋里翻云覆雨，声音震天，但是，屋外却没有一丝声音，结界的妙处还真是无话可说呢！

在昆仑山上无聊地度过了三天时间，各门各派的人也陆续地到了昆仑山，明天就是昆仑大会正式开始的日子了，叶枫三人只有等到明天大会开始时，看看会发生什么样的事吧！

第二卷第二十三章 昆仑胜会

　辰时刚过，太阳才露出头来，映得昆仑山顶一片仙光缭绕，与那传说中的仙境倒也有些相似。昆仑大殿前的广场上聚齐了所有来参加大会的门派，他们各派自成一队，分列得整整齐齐，整个广场虽然人数众多，但是却并不嘈杂，每个人都很有默契地保持沉默，现场变得庄严而又肃穆！

各派老早就已经来到广场等待昆仑胜会的召开，终于在众人期待的目光下，清风掌门带领门下众多弟子出现在大殿门前，清净道人一身青衫，手握拂尘，身边跟着他的师弟清风道人和清月道人，还有一众昆仑长老，几人刚一出现，立刻让人产生一种清新飘逸的感觉，不得不说，在这修真胜地中修行数百年的昆仑高人，倒真有一种出尘之气，仙气道骨，真正显出仙家气派。

清月道人是清净道人的三师妹，修为与清风道人不相上下，叶枫对她陌生的很，陆雅馨也没有提起过她，不过，这不并不能说明清月道人的声望不够，恰恰相反，清月道姑曾经也是风极一时的人物，此女天赋极高，五十岁上下就已经达到出窍后期，在修真界里，这也算是奇人异士了（当然，叶枫不能算做参考的对象）。

艺高人胆大，清月道姑达到出窍后期那年，就主动出山，立志铲妖伏魔，一时间，修真界里的修魔之士胆颤心惊，许多修魔之士死在她的手中，至使修魔者在那一段时间里根本就不敢出门走动，修真界一时风平浪静，没有任何妖魔作祟之事发生，只是，事隔多年，清月道姑自那以后回山潜心修道，渐渐也就被人淡忘了，谁知今天她再次出现，立刻许多门派之人开始议论纷纷，叶枫因此也知道了她的事迹。

压下众人的议论之声，清净道人清了清嗓子，开口说道：“各位道友，昆仑大会从开办到现在已经持续了三千年之久了，每十年一次，至今为止已经是第三百届，大家都知道我们开办昆仑胜会的目的，但是，老道还要重申一次，为了我们各门各派的门下弟子能够更加积极地修炼，也为了我们道门的未来血脉能够更加鲜活，我们昆仑胜会一直本着这样的宗旨”。

清净老道讲到这里顿了一顿，底下顿时响起了雷鸣般的掌声，清净老道满意地点了点头，继续道：“今年，我们如期地再次举办了昆仑胜会，我们的宗旨依然不变，希望各派弟子不要把比赛看得过重，当然，有能力的弟子，应当全力以赴，我们今年可是准备了丰厚的礼物奖给获胜者，没有得到名次的弟子也不要气馁，十年之后还可以再接再励，好了，我就说这么多，下面，请各派掌门到台前来抽取对战对象！”

清净老道讲完话，底下再次响起掌声，有些弟子已经兴奋得脸色通红，显然对于那个名次比较在意，就连离园的弟子也一个个摩拳擦掌！

各派掌门一一从各派中走出来，到殿前去抽选自己门派的对战对象。

抽取的过程很简单，在各派到来后的三天时间里，昆仑派已经把到来的各门各派统计了一下，现在就看各自的对战门派了，当然，现在的比试为初赛，不可能是自己门派的弟子相比，因此，各派不担心这个，只期望自己的掌门能够选中一个弱一点的门派，那样自己的门派弟子就能有更大的希望进入决赛，只要进了决赛，拿个名次就不是问题了。

抽选的方式是这样的，昆仑弟子已经把门派的数量统计了出来。用半数门派的绳子来抽选，这些绳子是乱蓬蓬地团在一起的，只留下绳头，每位掌门各一端，当绳子散开时，如果哪两个掌门执的是同一条绳子，那毫无疑问，这两个门派将要在初赛的时候对战。门派的数目是单数时，有一个门派是没有对手的，那么，这一派门下的弟子可以直接晋级到复赛。复赛的时候就不再分门派了，而是各派晋级弟子上来自己抽选，选中一条绳子的将是其对战对象，无论是不是同一门派的，决赛也是如此。初赛的弟子十名中可晋级五名。

无尘子回到自己门派之后，门下的弟子都伸长了脖子，想看看自己的门派选了哪一派，他们可不希望自己这一派一上阵就对上昆仑这样的大派，那样晋级的可能性可就微乎其微了，必竟昆仑这样的大派，门下弟子的修为比其他门派的弟子总体实力要高出一些。

很幸运的是，无尘老道选到的门派是天星门，这个门派虽说门派的实力不弱，但是，相比离园来说还是差上一些的。离园弟子对这个结果很满意，仿佛已经看到了那些奖品在向自己招手一般。

既定了各派的对战对象，那么，接下来的事情就是各派推选门下弟子了，这个过程就是各派自己的事情了，各派可以回到自己的住处推选，选出后各派掌门与昆仑长门再一起抽选门下弟子对战对方哪个弟子。

叶枫一直在离园队列之中，各派人都开始渐渐离开广场，显然是回去选派门下弟子了，叶枫跟着离园众人来到了离园的住处。本来叶枫对这个昆仑胜会是没有什么兴趣的，各派的弟子比试与他无关，他也不需要关心这个，可是，无尘子邀请他一起过去，他也不能推辞，只好带着两女和两个孩子去了离园那里。

离园弟子的修为一个个都很深厚，要想选出五个弟子的确是一个难题，不过，无尘子也有办法，他不需要像别的门派那样一个个选，他只把门下公认的修为高深的弟子选上，然后剩下的名额就是每次一换，让每个弟子都有参加的机会，因此，可以说离园没有因为争那个名额而闹得门下弟子相互之间不合的问题。

无尘子的大弟子百智子，二弟子百慧子都是出窍初期修为，比其他的弟子要高出一筹，无可争议的，他们两个人每次大会都有机会参加，而另外的三个名额就是其他的弟子轮流分配。而这一次分配到这个名额的是百文子，百武子和百全子，三人的修为都在元婴中后期，可以说修为已经相当不错了，观其阵容，可以说是十分强大的，除了昆仑等几个大派之外，没有哪个门派有这个实力，不出意外的话，天星门这次可是没有一个弟子有希望能晋级了！

人已经确定下来，接下来的时间，就是无尘子给参加大赛的弟子打气之类的废话，弟子们一个个精神饱满，对获胜信心十足。

无尘子讲完没什么营养的话之后，带着叶枫一起去了昆仑大殿，因为，他们除了昆仑大会之外还有其他的事要做的！

昆仑大殿上，各派掌门已经陆续都到齐了，叶枫和无尘子进来的时候，清净道人向叶枫两人点头致意一番就不再多话，专心注意各门各派的到来情况。

各派都到来之后，清净道人还是先把这次大会的事摆在前面，名额都确定了，那么众人很快就确定了每个门下弟子对应的对手，忙完这些，已经过去半个时辰了，叶枫一直在一旁看着他们在那里忙，喝着清茶，倒也自得其乐。

昆仑胜会的事告一段落，只等着下午未时开始比赛了。清净老道清咳一声，把众人的目光都吸引到自己身上，这才把话题落在这次胜会要做的最主要目的上。

“各位掌门，这次邀请大家齐聚昆仑，除了要完成十年一度的昆仑大会之外，我还有一件更重要的事要和大家一起商议！”清净老道说到此处顿了一下，看看众人都有什么反应。

众人大概也能猜到什么事，当然，像无尘子这样的大派掌门是知道这次大会的真正目的的，不知道的人也没有太大的反应，反正，昆仑做为正道领袖，他指哪他们就跟着打哪，总是不会有错的，所以，他们把目光一直放在清净老道的身上，等着他接下来的话。

“大家也知道，最近发生了一些事情，从事件的表面上看，很明显是魔门的所作所为，许多凡人已经被其所害，魔门又有了抬头的趋势，我想，我们是该做些什么了，否则会有更多的凡人要受到他们的危胁！”清净老道看到那些不知情的掌门们把目光放在自己身上，慢慢地说了出来。

“清净掌门，这些魔崽子近来的确的抬头的迹象，最近凡间发生的事我们都有所了解，您说吧，让我们怎么做，我们这些门派听你的便是！”烈火派的掌门烈火子说道。

众人也纷纷表明愿意听从昆仑的安排，给魔门一点教训，免得凡人再遭不测。

除了几大派的掌门没有表示什么意见之外，其他门派的掌门纷纷都表示愿意听从昆仑的安排，清净道人对这个结果很满意，微笑着点了点头。

这种信任，是团结的表现吗？叶枫感觉有一丝不妥在里面，具体是什么，他又说不说来！

第二卷第二十四章 殿上争论

　清净老道微笑着抬起手，压下众人的议论之声。“众位掌门，老道清净在此代表昆仑派多谢大家对昆仑派的信任，有了你们的信任，我们一定能够把妖魔鬼怪铲除的！”清净老道义正严辞地说道。

“清净掌门，昆仑派乃是我们修真界正道的领袖，您说怎么对付那些妖魔，我们就怎么做，决不会皱一下眉头的！”烈火老道又一次表明他们的态度。

这老头是昆仑的铁杆，事事都以昆仑马首是瞻，不过，这些年来，烈火门也的确跟着昆仑占了许多好处，无怪这老儿对昆仑如此支持了。

在坐的各位掌门，有许多门派都是昆仑的铁杆，他们当然大力支持昆仑的一切行动，除了几大派和他们的盟友没有表态之外，也就只有离园这个中间派别没有发言了。

清净老道对这种场面很习以为常，不慌不忙地看了一圈众人，有意无意地看了一眼离园这里，又扫视一下没有表态的门派，清净老道微微一笑：“各位，对付妖魔的事一会儿再议，现在我们应该了解一下情况再做决定！”

“现在的情况，我们大概已经有所了解，在我们东部地区，最近发生了几起血案，都是全村被屠杀干净，村里的孩子都被他们带走，我们蓝田门去看过，从杀人手法上看，我可以肯定就是魔门所为！”说话的是蓝田门掌门青化子。

“我们这边也发生过类似的事！”各派掌门都表示自己门派所辖区内发生魔门屠村事件。

“各地既然都有类似的事发生，但是，我们都没有亲眼所见，我们这里来了一位年青的道友，他虽然没有见到屠村事件的发生，但是，他从那些人的手中救下了一批孩子，这些孩子现在就被安置在离园！现在有请叶枫道友为我们讲述一下当时的情形！”清净老道压下众人的说话之声，让叶枫讲述一下当时的情形。

对于叶枫这个人，各派掌门都没有印象，一时众人议论纷纷，相互询问叶枫这个人的事迹，不过，注定让他们失望，除了无尘子和清净子知道叶枫的存在之外，其他人都表示自己没有听说过。

叶枫听到清净老道让自己去述说一下当时的情况，于是从坐位上起身，走到清净老道的身边，对底下众人做了一揖，众人立刻安静了下来，见叶枫是个陌生面孔，都明白这个人就是叶枫，纷纷向他投来好奇的目光。

“各位道友，在下就是叶枫，大家对我并不熟悉，这是正常的，在下是从世俗界而来，来到修真界才短短几个月时间。”叶枫说到这里，底下一时又议论开来。

世俗界就是世俗界，一般情况下是不会有修真者存在的，那些在世俗界的修真者都是修真界的各个门派派过去的弟子，最多也就是长老，所以，有一个世俗界的修真者是一个很稀有的事情，大家对叶枫有好奇也是理所当然的。

“各位道友，叶枫初来修真界，对修真界的事不是很清楚，因此，我们夫妻三人携子由北向南，想要在南下的过程中了解一些修真界的事，谁知就在十几天前，我们到了飞龙瀑布南百里的一个村子时，看到的是一个死一般寂静的村子，我们很奇怪，一个村子就算到地里去做工，那么村里也不可能一个人也没有，我们察看了一遍村子，在村子里发现有浓浓的血腥之气，我们断定这个村子里的人都被人所杀，后来，我们在村后三里处的小溪旁，发现了村里人的尸体，根据他们的尸体，我们确定血案发生在前一天的夜里！”说到此处，叶枫顿了一顿，长吸一口气，显然叶枫对那天的惨案心里有一种说不出来的压抑感。

“后来，我的一位妻子发现了一个现象，那就是这个村子的成年人都死于非命，唯独没有一个孩子，我们估计着杀人者既然没有杀孩子，那么他们带着孩子上路就不可能走得太快，我们就根据一点他们的气息一直追了过去，结果就追到了他们，经过一番打斗，除了他们中的一个人用了天魔血遁逃走之外，其他人都被我们消灭了！”叶枫一口气把事件说了出来，说完之后，才长长呼出一口气。

众人听得很认真，叶枫说完，他们开始议论纷纷，天魔血遁可是正宗的天魔宗所有的功法，这一点足以证明屠村事件的制作者就是魔门无疑。

“叶枫道友，在下有几点疑惑，不是我们不相信你，只是这件事非同小可，希望叶枫道友能够见谅！”这时候一位花白胡子的老者提出了异议。

“这位道友但讲无妨，叶枫一定会如实告知众位！”叶枫笑容满面地说道。

“谢叶枫道友能够谅解！”老者对叶枫一揖到地。

“不知叶枫道友怎么能够根据他们的气息找到他们？据我所知，我们正派修真者还没有追踪气息这样的法术，希望叶枫道友为我解惑！”老者提的问题很苛刻。

“这位道友的问题问得很好，我们的确不能追踪气息！”叶枫故意在这里顿了一下，观看众人的表情都表示出了怀疑，显然他们开始不相信叶枫。

叶枫把他们的表情都看在眼里，微微一笑：“但是，我们不能，不代表我们的儿子不能。实不相瞒，我的儿子叶朱并不是一个人类，他是我们在路上的时候所收的一个小妖，他刚成人形不久，我就认他为子！”叶枫的一习话，又引起了底下的一片议论之声。

在修真界，很多人也有收妖做为自己的宠物的习物，但是，没有听说有人竟然认妖为子的事，他们对此表示不解，不过，既然是妖的功能，那追踪气息就理所当然了，人人都知道动物有一种本能就是追踪气息，特别是修成人形的妖，这种能力理强于没有修成人形的妖。

“请问叶枫道友，他们总共有多少人？修为如何？”老者又提出新的问题。

“他们总共有九个人，除了领头的人是合体初期之外，其他人都是金丹期！”叶枫回答道。

“既然是这样，那在下请问，以叶枫道友你元婴期的修为（叶枫隐藏了一部分修为，在别人看来他依然是元婴期），再加上你的两位妻子，就算她们都和你是一样的修为，对上他们也不是对手，怎么会杀掉八人，重伤一人呢？”老者的问话开始伶俐起来。

“呵呵，我想这也是众位道友都对这样的结果表示不理解，但是，我们的确把他们杀了，不妨告诉各位，我儿叶朱的修为要比那个领头人高一些，各位还有疑问吗？”叶枫对这个老者已经有些反感了，这哪里是问话，简直就是审问，不知道是这个老头自己的想法还是受了谁的指使。

“以你的修为，怎么能有一个修为如此高的宠物呢？”老者得寸进尺地再次发问道。

“这位道友，这个问题根今天讨论的话题没有什么关系吧，这是我的个人私事，没有必要告诉你！”叶枫的语气转冷，直视着那个老者。

老者被叶枫的眼神一看，浑身不由得打了一个寒颤，气势顿时弱了下去。

场上的气氛变得压抑起来，清净老道一看，不能让叶枫和那个老者起了冲突，急忙出来打圆场。

“呵呵，叶枫道友不要生气，黄木子道友也是提出个疑问罢了，至于最后一个问题，虽然是你个人的私事，但是，黄木子道友也是出于善意，请叶枫道友不要往心里去，我们还是讨论一下除魔的事为重！”这个清净老道不愧是昆仑这样大派的掌门，说出和话另人无可挑剔。

“既然清净掌门如此说，叶枫也就不再计较了，不过，叶枫所说句句事实，绝无半句虚言！”叶枫对清净老道一拱手说道。

“老王八，没准这就是你指使他干的好事！”叶枫表面不动声色，心里暗骂了清净老道一遍。

“多谢叶枫道友，贫道相信叶枫道友的为人，也相信离园行事不会有错！”清净老道微笑着说道。

清净老道这句话说得不露声色，但是，也把叶枫和离园拴在了一起，如果叶枫真的有什么问题，那么责任可是由离园来负，他们昆仑是相信离园才相信叶枫的！这老王八的心机不可谓不深啊！不过，既然能当上一派掌门，特别是昆仑这样大派的掌门，清净老道岂能是易与之辈？

叶枫听出来这老不死的话中含义，无尘子也无意地看了清净老道一眼，他也明白清净老道的意思，不过，大家都知道怎么回事，也就心照不宣了。

叶枫与无尘子对视一眼，看到了无尘子眼中的笑意，对他微微点了点头。

无尘子当然相信师父的眼光不会有错，既然他老人家肯定了叶枫的身份，那他也就深信不疑，况且，叶枫的确给他们离园带来的好处，以他对叶枫的认识，他相信叶枫以后的前途不可限量，正好有这样的机会和叶枫拴在一起，叶枫一定会对离园有好感，那么，以后也就可以有一大助力了！

清净老道表示了自己的态度，那其他的门派也没有什么异议了，只有与昆仑相差不多的几大门派掌门，有意无意地把目光往叶枫和无尘子身上扫了扫！

第二卷第二十五章 除魔计划

　&amp;:各位在看妖月这本书的书友，妖月实在感到很抱歉，由于快放假了，一些课都要结了，老师布置了太多的作业，这几天忙坏了，小说更新有停顿，希望大家能原谅！

清净老道表示自己相信叶枫是可靠的人，其他人再没有什么异议，不过，刚刚那个老者心中很是不满，狠狠地看了叶枫一眼，满脸的不情愿，耐何还要给清净老道一个面子，悻悻地坐回了座位上。

叶枫与这样的人也没有什么可计较的，脸上没有什以表情，自顾自地坐在无尘子身边，无尘子没有说话，微微一笑，又把目光放在了其他的门派那边。但是，他对叶枫还是很赞许的，面对其他人的置疑可以毫不退缩地据理力争，没有一丝一毫的畏惧，心里暗暗对叶枫竖起了大姆指。

“各位掌门，既然叶枫道友已经说明了当时的情况，那么，我们可以确定这些事都是魔门所为，接下来，我们就商量一下如何对付魔门的事吧！”清净老道满脸正义地说道。

“没的说，我们把这些魔崽子全部都杀了！”那个烈火道人好像不长脑子一般说道。

真不知道他是怎么当上掌门的，难道他们烈火门都是这样不长脑子的人吗？那他们能在修真界存在这么长时间也真的是个奇迹了！叶枫抬头看了一眼这个烈火老道一眼，心中自然而然地想道。

“烈火掌门嫉恶如仇大家都心中配服，不过，我们现在根本不知道魔门那些人在哪里，怎么去杀他们呢？现在是他暗我明，我们必须得商议出一个可行的方案才能制止魔门的种种恶行！”天道派掌门虚化真人缓缓地说道。

天道门在修真界里是个响当当的大门派，门派的综合实力排在第三位，地位仅次于昆仑和蜀山，与离园的实力相差不多，不过离园隐而不出，排名的时候就没有受到重视。

听到虚化真人如此，烈火老道也感到自己太过着急了，悻悻地又坐了回去，听其他人的想法，像他这样的粗人，他也不会有什么好的想法，只能是别人说什么，他们烈火门参加就可以了。

“虚化掌门所言有错，我们现在根本就不知道魔门现在的行踪，更不知道他们他们的藏身地点，可谓是敌暗我明，我们若不想出一个可行的办法，很难对付他们！这次我们昆仑把众位同道邀请过来，一是为了参加昆仑胜会，但是更重要的还是大家一起讨论出一个方案来消灭魔门！”清净老道虽然说的是诛灭魔门之事，但语气没有一丝烟火之味，可以看出这个老道的道行很深。

“清净掌门，你说怎么办吧，我们烈火门听从便是，只要能杀魔崽子，我们一切都听你的！”烈火老道又站起来表明自己门派的立场。

“多谢烈火门众位道友的支持，不过，这次魔门来势汹汹，我们必须得团结起来才能把他们一网打尽，现在各门各派的掌门都在此地，我们还是一起讨论出一个可行的方法为好，老道只能提出一点自己的想法，不敢就用老道这样的想法！”清净老道谦虚地说道。

“清净掌门，现在魔门主要对付的对像是平民，对我们各大门派并没有动手，不过，我想他们很快就会对我们其中的门派有所动作，我们各门派不能总是在一起，昆仑大会结束后，我们都得各自回去，在我们分散开之后，他们对我们其中的门派动手，我们该怎么办？”说话的是一个中年修真。

“凌云掌门所言正是我们大家要注意的事，相信大家也都有这样的疑虑！”清净老道顿感了一顿，见众人纷纷点头，显然大家都对此事比较在意。

“我们各大门派各居一方，各门派之间相距较远，如果一方遇敌，另一方很难及时赶到救援，这是一个很大的问题，老道有一个建议，请大家看看是否可行！”清净老道卖了一个关子。

“清净掌门德望众，你提出来的建议肯定对我们各门派有帮助，你就直说吧！”还是烈火老道开口说道。

众人对这个老道的说话很是感冒，这个老家伙是昆仑的决对拥护者，他时时表示他们烈火门对昆仑的支持，是昆仑忠实的奴仆，许多人都对他投以鄙视的目光，不过，现在这时候，没有人会现表答自己的不满，大敌当前，谁还会在这时候得罪他呢？况且，这时候得罪他也就得罪了昆仑，那是很不明智的，所以，众人都默不作声，等待清净老道继续说下去。

“呵呵，各位道友，我们修真界的每个门派都有传送阵法，但是，各门派之间却很少有门派之间传送的，贫道的建议就是把我们的传送阵都相互之间连接起来，那么，当一方遇敌时，只要给其他门派消息，大家就能立即赶过去救援，可以确保每个门派安全，不过，这只是老道的建议，大家商议一下！”清净老道笑呵呵地说道。

传送阵在修真界里很普便，不过，那些传送阵是各门派的保命所在，还没有哪些门派相通传送阵，即使两个门派的关系在好，也没有谁愿意做这样的事，人心不古，谁知道这样做会不会把狼引到家里来呢？

对于清净老道的建议，大家议论起来。诚然，这样做确实能够很有效地把各门派之间连接起来，防止了魔门各个击破，但是，如果在此期间，有哪个门派心怀不诡的话，那么各门各派的处境可就堪忧了。

可想而知，如果在你休息的时候，有些不诡的门派从传送阵无声无息地出现，那么，那个门派可就有灭门的危险了，谁会愿意每天都提心吊胆的呢？

见众人皱眉不语，讨论的异常激烈，昆仑的一些拥护门派支持这样做，不过，也只占了少数，他们尽管对昆仑深信不疑，但是，他们还要更大程度地为本门考虑，也只有像烈火老道这样的粗人才会没头没脑地大声表示支持。

清净老道微微一笑，轻咳一声，把大家的目光吸引过来，“我知道大家对这种办法有些想法，我也知道大家所虑为何事，但是，非常时期所行非常之事，我们现在得团结一致，我相信我们各派没有谁会在这时候不顾大局而对同道有所不诡！不过，贫道也不能完全保证，为了消除各位道友的疑虑，我们昆仑派经过这一段时间的研究，究于在前几天完成了对传送阵的改造！”清净老道说到此处，用停了下来，看看众人的态度。

果然，在听到清净老道说改造传送阵时，众人的表情明显有些心动。

清净老道对众人的反应很满意，微笑着说道：“我们改造的传送阵可以在需要的时候传送，不需要的时候可以随时关闭，这样就可以确保各门派的安全了！”

这种想法以前的许多人都想过，如果两个门派通了传送阵，那么来往也方便多了，可是，至今为止，这样的传送阵还没有研究出来，清净老道现在说他们昆仑研究出来了，众人还是不太相信。

“各位掌门，按修真界的规矩来说，这是我们的昆仑的秘密，但是，现在是非常时期，我们昆仑也只能把它拿出来与各门派共享，我们一起抵御魔门，实话和大家说，我们这种传送阵研究出来有一段时间了，如果不是到了这个时候，不是为了各门各派着想，我们是不会拿出来的，请大家相信老道的话，一会儿我们定下了大计，我会带各位去见识一下我们的新传送阵！”清净老道说得恳切之急。

众人不由为清净老道的行为一振，即而是感动，像这样的研究成果，平时是不会有门派会拿出来的，就算是在这个时候，如果放在其他门派的手里，他们也不会这样就拿出来，清净老道能做到这一点，可以说是对修真界做出了太大的贡献，叶枫都不由对这个老道另眼相看了。

“清净掌门能拿出这样的研究，我们各门各派对你表示敬意，如果这个传送阵真的有那样的效果，我们一定会都改装，把我们各门各派的传送阵连在一起的！”这时说话的是一位女修真，看年纪大约二十几岁的模样，但是，以叶枫现在出窍后期的修为都不能看出她的深浅，可见她是一位修为高深的前辈。

“对，我们都支持这个提议！”疑虑已解，大家都表示按这个提议做。

“既然如此，我们的防守可谓是固若金汤了，那接下来就是我们如何出击魔门了！”清净老道笑容可掬地说道。

大家现在对清净老道可谓是敬重的很，本来这老道在修真界的威望就很高，经过刚才的事，众人更是对这老道敬重非常，可以说是崇拜了，大家纷纷请他再说一下对敌之策。

“既然各位道友如此抬爱，那老道就不客气了。”清净老道对众人一揖，微笑着说道。

“各位道友不知道有没有发现一个规律？大家有没有发现，魔门这次出动，他们的主要活动范围只在昆仑与蜀山之间地带？而且他们又大量捉拿小孩，他们这么做有什么用意呢？”清净老道没有直接说出他的想法，而是给大家留了一个问题。

经这老道一说，大家还真发现，魔门的主要活动范围是在昆仑与蜀山之间，其他的地方虽然也有出现这样的事情，但是，明显比昆仑与蜀山一带要少得多。而且，他们出动的目的明显又是针对小孩，他们有什么用意呢？众人可被这个问题难住了！

第二卷第二十六章 定计

　有了昆仑的改良传送阵，各门派的后方可以得到保证了，那么接下来的事就是主动出击，致于这个主动出击，可得有一个好一点的计划，否则不但不能把魔门怎么样，甚至会被魔门所乘，正派人士会受到他们的蚕食，造成正道的重大损失！

清净老道问了位门派掌门一个问题，众人尽管都有一些猜测，但是，没有人去抢他的风头，大家都装做什么也不知道的样子，等待着清净老道的回答。

见众人都沉默不语，仿佛是他意料中的一般，清净老道露出一个温和的笑容：“老道我是这么想的，我们正道门派的实力现今以我们昆仑和蜀山为最强，可是，魔门却专门针对我们这一带做出人神共愤的事情，各位道友对此没有什么想法吗？”

清净老道这番问话，底下的各门派掌门开始有了动静，三三两两地开始相互讨论起来，他们都感到很不可思意，众所周知，昆仑和蜀山是公认的正道大派，他们的实力是最强的，在他们的地盘上做案是最不明智的选择，魔门人都不是傻子，恰好相反，魔门的人个个都是人精，他们为什么会这么做呢？

“我想，他们这是在向我们正道挑战，这些魔崽子胆子不小，这次我们非要把他们一网打尽，从此再也抬不起头来！”烈火老道这时又发表了他的高论。

虽然这老道头脑很是简单，但是，他的这种论调也是完全有可能的，八百年前的道魔之战，道门大败魔门，致使魔门销声匿迹几百年，那一战魔门元气大伤，可谓是气若游丝，只剩下一口气，经过这么多年的休养生息，他们总算是回过了这一口气，实力也增强了，可以和道门再次平起平坐了，他们当然要先出一口气，所以，烈火老道说他们这是在向正道挑战也是很有道理的。

“除了烈火掌门所说之外，我认为他们这么做还有另外的用意，他们是想通过这种种手段来瓦解我们的斗志，再者，如果我们分心来找寻他们，我们的实力会分散，他们在此期间就有机可乘了！”素女派掌门人素衫仙子又补充道。

简单介绍一下这个素女派，素女派在修真界属于中等门派，派中弟子都是女子，实力不是很强，但是，也没人会小看她们，因为素女派并不是孤立的，他们还有两个姐妹门派，分别是玉女派和净女派，三派合称三女派，三派同气连枝，一荣俱荣，一损俱损，相传三派的创派祖师是三胞胎姐妹，因此，千百年来，三派一直都保持着相互依存的关系，三派和在一起的力量，虽与昆仑，蜀山这样的大门派还有些差距，不过也不会差得太远，在修真界的地位不可小视！

素衫的话引来了大家的一致赞同，纷纷点头表示素衫说得有礼。

对于众人的反应，素衫没有任何表情，依旧冷若冰霜地坐在自己门派中间。

叶枫看这个素衫也就是二十左右岁的样子，瓜子脸，柳叶眉，明眸皓齿，修长的身段玲珑有致，长发披肩，有一种仙女的气质，与水玲珑两女的相貌不相上下，可惜冷了一些。修为比自己要高出一些，不过也没高出多少，她也就是合体初期的样子。

正当叶枫观察素衫的时候，清净老道笑道：“素衫掌门所说很有道理，老道我也深有同感，不过，老道还有一点要补充，当然，这也是老道自己的猜测，只能算是有这种可能，望各位掌门指教！”

众人连说不敢，请清净老道接着说下去。

“老道以为，他们之所以在我们这一带连连搞出这些动作，除了刚刚烈火掌门和素衫掌门所说之外，他们是把我们的注意力引到这边来，老道由此推测，他们的根基就在案发最少的地方！”清净老道的言论无疑是别出心裁的，众人双开始议论起来。

不过，经过清净老道这样一说，大家也都想到了这种可能，魔门想要重新出现在修真界，那么就一定会引起道门的打击，他们想把道门所有门派的注意力引到昆仑蜀山一带，那么针对他们的行动就会集中到这一地带，他们做完事之后，可以安全地退回去，让道门众人在远离他们腹地，自然而然地就对他们不会造成什么影响，他们也会一直处于主动地位！

“对于这一点，我们认为清净掌门所说很有道理，不过，我们具体应该如何做呢？”问话的是那个中年人，无尘子已经为叶枫介绍了这个人，他是苍云派掌门离水上人。

“先不急着说这个，我们再来分析一下魔门的行动特点，他们每一次都以小孩为目标，大家说说他们的目的何在呢？”清净老道依然是仙风道骨的模样。

“我认为他们肯定是想用小孩炼制什么邪门的法宝，这群没有人性的魔崽子！”烈火老道愤愤地说道。

“烈火掌门所说有一定的可能性！”清净老道点头赞同道。

烈火老道的言词现再次得到肯定，脸上不由表现出得意的神色。像他这样的粗人提出的论点一般都不会有人赞同，但是今天就有两次得到肯定，他怎么会不高兴呢？

“不过，老道认为还有一种可能！”话锋一转，清净老道又提出了另外一种可能。

众人目不转睛地看着清净老道，等着他下面的话。

“经过八百年前的大战，魔门的损失惨重，我想，他们不可能在短短几百年间就全部恢复过来，他们很可能在做过这些事之后，又隐匿起来，全力培养这些孩子，等过一些年，他们再利用这些有生力量，对我们展开大的行动，因此，我们要在这段时间里把他们找出来，给予魔门重创！”清净老道的话再次引起大家的议论。

这也有很大的可能，毕竟想恢复过来，短短几百年时间是不太可能的，尽管魔门的功法能够速成，但是，也不可以那么快，可以说这种可能性是相当大的，因此，道门必须要在他们行动之前的这段时间里，把魔门的根基找出来，进而一网打尽，保修真界几百年的和平。

“话虽如此，但是，我们想找到他们难比登天，必竟现在的情况是敌暗我明！”素衫提出了她的疑问。

“素衫掌门所说的确有理，要想完成这个任务，我们必须要团结起来，同进同退，尽可能把这种可能扼杀在摇篮之中！”清净老道正色道。

现在的形势的确很严峻，大家都放下了各自的恩怨，鉴于昆仑现在的地位和实力，又把改造传送阵的秘密告诉大家，得到了大多数门派的好感，所以，他们都请清净老道主持这次针对魔门的行动。

清净老道客气一番也就欣然同意了，接下来的事情就是安排各门派的任务，清净老道显然早就做好了一切准备，一切都安排得有条不紊，各相临的门派都是联合起来行动，不给魔门留下一点可乘之机，叶枫看到清净老道的安排很是有序，不由对这老道配服万分！

待一切安排完后，大家才散会，大家跟随着清净老道去了昆仑的传送阵处，他们还是要看看昆仑的传送阵是否像清净老道说的一样，如果这是真的，那他们就真的没有后顾之忧了，可以全心全意地投入到对付魔门的行动之中。

昆仑的传送阵设在昆仑山的后山里，距前山大殿有五里左右。穿过了一片森林，众人随着清净老道来到了一处崖壁前，此处山崖陡峭异常，仿佛一把利剑插入天际，一眼看不到顶端。

清净老道停在崖壁前，双手连挥，手上散发出一道道微弱的光芒，渐渐地，崖壁开始扭曲，清净老道带大家退后几十米，静静地看着崖壁的动静。

过了一刻钟的时间，崖壁完全消失，出现在大家眼前的是一望无际的森林，薄雾笼罩之下，显得深遂非常！

众人这才发现，刚刚的崖壁是一个高深的幻阵，这时大家才发现，自己的门派与昆仑的差距还是很大的，昆仑能存在于修真界几千年，的确不是侥幸，他们是凭着自己门派的真才实学才屹立于修真界的！

面前的森林也是一个幻阵，清净老道让大家跟着他的脚步，穿过了这座幻阵，大家才看到了那久违的传送阵，这个传送阵与普通的传送阵表面上没有什么分别，但是，经过清净老道的一番演示之后，大家才相信了他之前的话，一个个都兴奋了起来，对于针对魔门的行动也信心大增。

看完了传送阵，大家又经过原路出了传送阵地点，各自回到自己门派的住处，全力去做好昆仑胜会的准备。

叶枫也回到了他们的住处，把在殿上的事对水玲珑和陆雅馨说一遍，两女对于那些门派对叶枫的置疑非常不满，可是，现在也不能去找他们理论，只能生生气罢了！

昆仑胜会的比试下午就要开始了，叶枫几人在住处盘坐调息，等待看下午的昆仑胜会比试！

第二卷第二十七章 十年

　时光如梭，转眼间已是十年之后了，叶枫与水玲珑陆雅馨此时在修真界的南海小岛上，那里是他们的家！

十年前，叶枫三人带着叶朱和李凌观看完昆仑比试大会之后，跟着离园一起配合各派寻找魔门的踪迹，不过，魔门似乎人间蒸发了一般没有任何消息，找了几个月之后，叶枫感觉到魔门肯定是隐匿起来了，等待时机成熟再对道门展开大战，因此，他带着两女和叶朱李凌离开了。

对于修真者来说，时间没有任何意义，因为他们的生命几乎没有尽头。在这十年的时间里，除了去了一趟陆雅馨的家，与她的父母和爷爷说了他们的事之外，叶枫便带着两女在修真界里随处转一转。叶朱和李凌早就被他收到日月山河图里了，和李应一起修炼。

转了两年多的时间，叶枫三人感觉自身的修为很有限，必须赶在魔门再次出现的时候修到合体期，因为只有到了合体期才称得上能够自保。恰好此时三人来到南海，看到这里的小岛大多无人居住，三人选了一个小岛，便安定了下来！

岛也没有一个名字，因此两女把他叫做逍遥岛，意为三人在这里生活，逍遥自在而又快活。由于是个无人小岛，岛上也没有房屋，鸟兽横行，但是，以三人的境界来说，那些鸟兽无论多凶悍都不能对他们造成伤害，因此，不到三个月的时间，三人便在岛上修建了自己的小屋，小屋旁边有一处小溪，再加上三个把四周的树木经过了一番处理，景色更加迷人，倒真有一点隐世高人的感觉。

小屋不大，但是却很整洁，小院里有一些小动物，那是他们的家禽家畜，这里的一切都是那么的和谐安宁，似乎就是一个普通的农家小院。既然小岛被命名为逍遥岛，那这个小屋自然而然地被命名为逍遥无疑了，他们叫这里为“逍遥轩”。

叶枫三人在此处修炼，这里也算是他们的仙府了，三人对于能够拥有自己的修炼仙府感到兴奋，特别是两女，她们不喜欢外面的纷争，这里安宁祥和，虽然她们都是从世俗界来的，但是，她们和叶枫一样，喜欢这种隐士的生活，因此，他们在这里渡过的十年可谓是逍遥快活了！

十年期间，三人除了修炼和指导一下李凌和李应之外，就过着普通人的生活。由于与自然的近距离接触，三人的心境提升得特别快，修为也大幅度的提高了，叶枫现在是合体中期的修为，他自创的无影身法也更进了一步，现在的无影身法可称得上短距离瞬移，就算是比渡劫期的修真也不能轻易地留下叶枫。水玲珑和陆雅馨的修为也都到了出窍后期，与叶枫还有一段距离。

李应在这十年时间里也进步神速，一年前就已经到了金丹期，现在是金丹中期。叶朱还是那么爱玩，不过，李凌和李应都一心用在修炼上，没有人会和他玩，所以，这小子就只能长睡了，叶朱的修炼本来就是以睡为主的，所以，十年的长睡也让他修为大增，叶枫又抽空教了他一些修真功法，这家伙的领悟能力不差，也学得差不多了，他现在渡过了两次天劫，算是渡劫中期。

叶朱渡劫的时候有些凶险，他不同于一般的妖兽，他是朱厌，没有人知道他是哪个等级的兽类，但是，叶枫从他的天劫威力上看，他至少是仙兽一级的妖兽。天劫来临时，叶朱变回了原身，法力提升到最高，不过，他没有什么法宝，全靠自己的身体挡下天雷，最后的一道天雷威力太大了，叶朱根本就挡不下来，若不是叶枫手急眼快，在关键时刻把日月山河图祭在了他的头上，把那道天雷挡了下来，才让他顺利地渡过第二次天劫，达到渡劫中期。

至于李凌，他没有像李应那样入门前就入了道，所以，他是一步一步地修炼起来的，但是，他经历了父母双亡的大变，心境成熟，所以，修炼起来特别快，现在到了金丹初期！

十年的生活也算是充实了，不过，他们并不能总在这里呆下去，修真修真，并不是只靠静修就可以了，还得融入到社会中去，找寻人生的真蒂。叶枫一年前就到了合体中期，修到这里后就再也没有什么进展，叶枫想是时候带着两女出去走走了，何况，他们在这逍遥岛上住了十年，也不知道外面的世界怎么样了！

打定主意后，叶枫把叶朱三个孩子从日月山河图里放了出来，交代叶朱照顾好家和李应两师兄弟，带着两女离开了！

这个逍遥岛没有外人来，况且，这些年里，叶枫也在逍遥岛四周布置了几个大阵，威力也是奇大，只要那人不是阵法大师或者修为高过叶枫三级，那么他是进不去的，再加上有叶朱坐镇，逍遥岛可谓是安全无比，叶枫也不会提心他们会有什么危险。

本来三个孩子也要跟着出来，但是，叶枫想让他们把自身的修为提高后再出来，必竟外面现在可不是很太平。再者，逍岛也算是他们的仙府了，也不能没有人不是？所以便把他们留在了岛上。

这十年里，叶枫和陆雅馨也是合体双修，虽然不能让她拥有混沌元婴，但是，有叶枫的混沌之气影响，她也受益良多，单就隐藏实力这一点上，无须借助法宝，她也能瞒过渡劫期的探察，再加上她本来的法宝，除了仙人之外，没有一个修真能够看穿她的修为。

叶枫保留了大部分实力，在外人看来，他只有元婴后期的修为。水玲珑和陆雅馨也保留了实力，在别人看来只有元婴初期的修为。这样的修为不算高也不算低，避免了许多不必要的麻烦。

修真之人都得有一个名号，叶枫三人也给自己想了一个名号，三人合称逍遥三仙，叶枫自号逍遥子，水玲珑为清莲仙子，陆雅馨为紫衣仙子！

出了逍遥岛，登上了大陆，三人都有一种久别的感觉，好像世俗界的流洋者回到祖国的那种感觉。

深深吸一口气，空气中飘着淡淡的清香，有别于逍遥岛上含有海水气息的花香。三人陶醉地闭上了眼睛，享受着这种清香。

三人的修为都很高深，御宝飞行并不成什么问题，三人慢悠悠地向内地飞去，沿途欣赏着修真界的美景。

三人的目的地首先定在东华山，那里的陆雅馨的家。在修真界有名气的修真家族也就只有陆家而已。家主陆震宇更是威名远扬，叶枫三人在逍遥岛居住了十年，刚一回来，怎么说也得先去给陆老爷子问声安的！

东华山位于东海沿岸，距离南海也不算远，三人在空中飞行，走的是直线，当然要快上许多，不过，中途的一些门派，三人还是要绕开的，不能在人家门派上方飞过去，也就是这样才能耽搁他们的一点时间，不过，对于他们来说，这一点的距离并不算什么。

马上就要到家了，陆雅馨显得有些兴奋，虽然她已为人妇，但是内心的纯真和对家的思念并没有改变，一路上她与水玲珑讲个不停，以此来缓解心中的兴奋之情。

叶枫不由得想起了自己的父母，他们在世俗界生活得还好吗？离开他们已经有十一年了，真的很想回去看一看，不过，还是等到修真界太平了再说吧！他现在属于修真界，他也要为修真界做些什么。等到修真界一切太平之后，再回去把他们接过来一起生活。水玲珑虽说一直和陆雅馨地说话，不过，她一定也很想念她的父亲，也不知道他现在找没找一个伴，如果找了，将来他们回去时，把水天豪也接到逍遥岛上，虽然没有世俗界的生活多姿多彩，不过，那里却是个世外桃源！

想到这里，叶枫看了一眼水玲珑，她在这时也在看着自己，叶枫知道她的心情和自己是一样的，投以安慰的目光，水玲珑不经意地露出了微笑。两人早已心意相通，彼此心里想些什么又怎么会不知道呢？

飞行了两天时间，此时距离东华山也就只有五天的路程，正当三人向前继续飞的时候，叶枫突然间停了下来。

两女不知其意，也跟着停了下来。

“出什么事了吗？”两女问道。

“前面有人在打斗！”叶枫皱眉道。

“多远？”陆雅馨问道。

“三百里！”叶枫回答道。

“我们去看看吗？”水玲珑问道。

“去看看吧！看是什么人在打斗，如果可能的话，把他们劝开！唉，修真界现在正处于多事之秋，能保留一些实力就保留一些实力吧！”叶枫叹了一口气说道。

叶枫并不是悲天悯人之人，但是，自从他来到修真界以来，他就对这里感到很失望，不是对这里的环境失望，正好相反，他对这里的一切都很喜欢，他只是他对那些修真者之间的争夺感到失望。

修真之人本应该都是清心寡欲的世外高人，可是，他听到了林秋等人对修真界的评价，开始他还有些不相信，但是，来到这里之后，他通过自己的眼睛看到了一切，这里无非也是弱肉强食有世界。

叶枫察觉出那些打斗的人并没有修魔者的气息，可以肯定不是魔门在倒乱，那么，无疑就是道门中人的互斗了！

摇了摇头，与两女对望一眼，加快速度向前飞去！

第二卷第二十八章 解围

　叶枫三人向着声音的来源处飞去，不过几吸时间就到打斗处，不知道他们是因为什么起的冲突，叶枫三人也不能冒然出现，隐身于一棵大树下，远远地观看现场的形势。

现场有十五个人，修为还有错，都有金丹期的修为。这十五个人中，有五个人被围在中间，他们都穿着土黄色的衣服，五个人背靠着背，形成一个简单的防御阵形，面向着叶枫三人方向的是一个面容英俊而又刚毅的年轻人，看年纪也就二十几岁的样子，但是，叶枫不会以为他就是这个年龄，修真者的年龄不能靠容貌来判断的！

这五个人身上都带伤，但是，从他们愤怒的表情上可以看出，他们并不会屈服。

围住他们的十个人都身着灰色衣服，领头的是一个五十左右的老者，他们面容冷峻，不带有一丝感情色彩，眼睛一直盯着场中间的五个人，深怕他们走脱。

“哼，没想到你们五行门这么不要面皮，见到人家的好东西就想抢，我落凡今天才看清楚你们的本质！”场中间的那个年轻人满脸冷笑地说道。

“落凡仙友，话可不能反过来说，那东西可是我们先看到的，而你们却横加出手，抢先一步拿去，请问是我们不要脸面还是你们不要脸面？”老者说话的语气不温不火，不过却带有一丝威严！

“哼，这种天材地宝并不是你们五行门的，我们大家各凭本事，谁得到就是谁的，你凭什么说这东西是你们五行门的？”年轻人再次不屑地问道。

“话不能这么说，我们的弟子本来先发现了那东西，正在此处守候，谁知落凡仙友不顾脸面就出手抢夺，若不是我们赶来及时，可能你们现在就已经被你们把东西带走了！现在这种形势，我想落凡仙友很清楚，请把东西留下吧，我可以做主，今天的事就当没有发生过！”老者面带笑容地说道。

“风遁子，你别做梦了，就算我们今天都交代在这里，也不会把东西交给你们的，凭什么我们得到的东西要交给你们？”那个叫落凡的年轻人旁边的女孩说道。

若不是这个小姑娘清脆的声音，叶枫还没有发现她是个女孩，因为他穿着男人的衣服，并且脸上因打斗过程中，汗水和尘土混在一起，脸上脏兮兮的，根本就看不出真实面容。

叶枫大体上已经明白了事情的来龙去脉，两边人争斗的起因于一件宝物，听他们的对话，就是那个五行门先发现了宝物，但是还没等他们去收取，就被那个落凡一行人先下手为强，抢先收取了，现在这个风遁子带人围住几个人就是想把东西要回来，可是，那五个人不愿意交出来，于是冲突就发生了！

看着两边的架式，就算是傻子也明白那东西很重要，就算落凡等人不要性命也不想给风遁子。

“到底是什么东西让他们如此的拼命？”叶枫在心里不由得疑惑地想道。

“既然落凡仙友一意孤行，就不要怪老夫以多欺少了！”老者显得有些无耐地说道，好像他也不想把事情闹大，不过，那东西的确很重要，他们不得不把东西要回来。

“哼，你们尽管来好了，我们带不走，你们也别想得到，大不了我先毁了它！”落凡的面容显得有些狰狞。

“哎，人为财死，鸟为食亡，人都没有了，那再好的东西又有什么用呢！”叶枫在心里一叹。

“落凡仙友，这又是何必呢！唉！”老者叹了一口气，对着他的人挥了挥手，不言而喻，他们就要动手了！

叶枫完全可以想象，两边人一但动起手来，决对是不死不休的。叶枫本来也是不想管他们之间的事，如果管了，无疑叶枫会为自己招来麻烦，但是遇上不管，又不是他的性格，偶而向场中一看，他看到了那个女孩眼中的不甘，他决定了，就算是有麻烦也不能不管，如果不管了，那这里就多了几缕冤魂，他遇上就一定要管！

既然决定了，叶枫与两女对望一眼，从她们的眼中，他可以看出与他一样的想法。既然三人都有消除两边人马的打斗的想法，也就不再迟疑，三个飘身出现在场中！

叶枫三人的出现，对两边人都是一个震悍，他们可是因为那个宝物而起的冲突，现在这时候出现另外的人，怎能不让他们感到叶枫三人另有所图，当然，这个所图的东西就是他们正在争夺的东西！

叶枫隐藏了大部他修为，现在只有元婴后期的修为，但是，对于这些人来说，叶枫的修为要比他们高得多，更何况，跟随在叶枫身边的两个漂亮的女人也是修为高深，他们根本就看不出几个人的修为！

众人都是一惊，不由得全神戒备起来，可笑的是，他们原来还剑拔弩张的，现在居然联合了起来，眼睛齐齐地盯着叶枫，生怕叶枫三人对他们出手，把宝物夺去！

还是老者比较沉稳，上前对叶枫三人一抱拳：“前辈，不知几位前辈有什么指较？”

修真界的辈分不看年纪，达者为先，更何况年纪也不是表面上能看出来的！叶枫的修为比他们都高得多，别看他的年纪看起来比叶枫大得多，但是，他还是得叫叶枫一声前辈！

叶枫也明白修真界的事，所以，他也不在意老者这样称呼他，叶枫三十几岁的年纪，却被这个年纪比他大得多的人叫前辈，感觉上有些滑稽。

“也谈不上指较，不过，我们夫妻三人路过此处，见你们两边好像起了什么冲突，就过来看一看，大家同为修真，没有必要为了一件东西以命相搏！”叶枫还真有一点前辈高人的样子，用一种长辈的语气说道。

“前辈说得是，不过，前辈也知道修真界的规矩，东西本是我们的，他们理应归还，而他们现在不还，我们也是无耐之下，才对他们动手的！”老者对叶枫很尊敬地说道，不过，至于那是什么东西他倒是没有说出来。

“哦？不知道是什么东西让他们宁愿不要性命也不还给你们？我倒真是有些兴趣知道！”叶枫笑着说道。

叶枫是真的对那东西感到好奇，不过，他倒是没有其他想法，虽然叶枫现在很想得到好东西，但东西是人家的，他还不会无耻地去抢他们的东西。

可是，叶枫没有想法，不代表那些人没有想法，叶枫直接就表示对这东西有兴趣，那他们还有希望吗？

那个落凡子紧了紧手中的剑，双眼狠毒地盯着叶枫，若不是看在叶枫的修为比他高出太多的份上，他早就扑了过来，老者的脸色也有些难看，如果叶枫真的想把东西抢走，他们还真没有办法，谁让叶枫三人的修为那么高呢？就算他们全部加起来，也不可能拿叶枫三人怎么样！

叶枫把他们的表情都看在眼里，自然看出来他们误会自己的意思了！

叶枫微微一笑：“我想，你们是误会了，我对那东西感兴趣是因为我想看看究竟是什么东西能让你们因此而不顾性命，并不是我想把那东西占为己有！”

“哼，说得好听，如果让你见了，你就会翻脸抢夺，别把我们当做小孩子！”落凡冷冷地说道。

叶枫听得有些恼怒，他好心好意地出来为他们来化解恩怨，结果倒被认为一个想要夺宝的人！深吸一口气，叶枫平静了自己的心情，他们既然可以为那宝物拼命，那么，对于对那宝物有兴趣的人有敌意也很正常！

“这位仙友，本来我们夫妻三人是来化解你们之间的恩怨的，是不想让我们道门有损失，但是，你的表现实在让我很失望，为了那个什么宝物而不顾大局！我们三人如果想要抢那个东西，你想就凭你们能保得住吗？就算是想毁了都没有机会！”叶枫不客气地说道。

落凡一时语塞，他也知道他们与叶枫之间的差距，就算没有水玲珑和陆雅馨两女在，他们也不是叶枫的对手，更何况她们还在叶枫的身边。

“既然你们不想让别人看到那件东西，我也不会强行要求你们拿出来，我们出现只是不想看到道门出现流血事件，你们要以大事为重，魔门十年前出现后，到现在还没有什么消息，不过，并不代表他们会一直沉默下去，|炫*书@∪МＤtxt网còm|我想，在不久的将来，他们会有大的行动，道门还是减少内斗的好，言尽于此，你们想怎么做自己想吧！”叶枫冷冷地说完，带着两女扬长而去，留下十五个人面面相对，从对方的眼中都可以看出不可思意来！

修真界还有人会不为宝物所动吗？这是他们共同的心声。可是事实摆在面前，他们不得不信，叶枫三人的确是离开了！

两边人也不打算再纠缠下去了，他们还是不肯相信叶枫三人真的离开了，如果在他们打的两败俱伤的情况下，岂不是让他们白得便宜吗？权衡了一下，两边不得不达成一定的默契，具体是什么，叶枫已经离开，就无从得知了！

本意是想救人的，但是却凭白受了冤枉，三人心里都很气恼，不过，在气恼的同时，也为修真界担忧，就这样的修真界，还是修真者的天堂吗？难怪林秋等人甘愿留在世俗界了！

两女一左一右挽着叶枫的手臂，无声地安慰着他，叶枫也不是想不开的人，对两女一笑，三人飞快地向东华山飞去！

第二卷第二十九章 东华之行

　十年前，叶枫和水玲珑陪着陆雅馨来过东华山，那时候，叶枫和陆雅馨的关系刚刚确立，因此，得来拜访她的家人。修真界没有世俗界那些臭规矩，只要两个人都愿意，没有人会管这种事的！所以，陆家很轻易地就接受了叶枫，在谈话过程中，陆震宇知道了叶枫是花问天的徒弟之后，更是欢喜非常，可以说，在陆家人的心里，对叶枫的印象是相当不错的！

回想当年来东华山的情景，仿佛就发生在昨天，时光的流逝真的好快，这里的山没有变，水也没有变，对于修真者无穷的生命来说，他们也不会有什么改变，如果说有改变，也许就是修为和心境了！

到家了，望着面前的这座秀丽的高山，陆雅馨的心情激动无比，虽然她现在是叶枫的妻子，有了他们自己的家，但这里是她出生的地方，她的童年就是在这里渡过的，她对这里依然有无穷无尽的思念，现在，她终于又回来了！

陆家人很多，都算起来的话，大概有五百多人，是个很大的家族了，这么多的人，比一般的门派的人还多，而且他们都修真，也难怪在修真界有那么高的威望了，当然，这其中陆震宇的威望也是起到一定的作用的。

陆震宇是上一任的家主，因为他早已经到了大乘期，十几年前就把家主的位置交给了陆雅馨的父亲，也就是叶枫的岳父陆华。

陆家的实力虽然很强，但是，陆家从来不参与修真界的争斗，多年以来，也就只有九十年前的那场道魔大战，陆震宇参加了，除此之外，陆家再也没有参加过争斗，他们这一家人一心一意地追求天道，追求成仙！

十年前的昆仑大会，陆家都没有去参加，并不是昆仑没有给他们请柬，只是，陆家不想去而已！也不知道魔门这次的出山会不会对他们出手！

叶枫陪着两女看了一会这座高耸入云的东华山，怀着不一样的心情，三人走向了山门。

陆家避世隐居于此，山门长年关闭，但是，还是有守山的人，三人刚到山门前，便有两个中年人来到了三人面前。这两个人是陆家的低辈弟子，修为只有辟谷期。

两人显然认识陆雅馨，也难怪，陆雅馨可是陆震宇的孙女，这个娇娇女陆家不可能有人不认识她。

两人的辈份比陆雅馨低，他们还得叫陆雅馨姑姑。也会感到别扭，但是，也没有办法，这辈份可不能以年纪来分。

没有多余的话，三人便被引了进去，三人进了山门，那两个守山弟子并没有跟进来，而是继续守他们的山门。

眼前的一切是那样的熟悉，就算岁月，也没有改变这里的一切。景色依旧，而人有改变吗？十年前她回来的时候，是给家里人引见叶枫这个女婿，那时候她刚刚从一个少女变成一个少妇，而这次回来，她已经完全是一个少妇了，随着时光的匆匆而逝，太多的事表面上没有什么变化，其实，它已经完全改变了！

陆震宇达到大乘期已有十几年了，但是，他却还没有感应到飞升的一点消息，他现在完全就是等待飞升的人，没有必要再修炼下去了，就算他再怎么修炼，他依然还是大乘期而已，不会发生任何改变，他现在唯一的任务就是在他飞升之前守护好自己的家。他也知道，现在的修真界不是很太平了，魔门这次出山肯定会全力以赴，恐怕没有任何一个门派能够置身事外，他们陆家也不能！

老爷子此时正坐在大厅里，品着他喜爱的茶，闭着眼睛，享受着品茶的乐趣。

正在这时候，陆雅馨三人走了进来，老爷子双眼睁开，目光如电，炯炯有神，仿佛能看穿人的内心一般。当发现来人是叶枫三人的时候，目光顿时变得温柔起来，盯着陆雅馨，老人露出了微笑。

陆震宇非常疼爱这个孙女，因此，陆雅馨对爷爷的感情甚至超过她的父母，十年没有回来看爷爷了，此时见到他老人家还是那样精神，不由感到鼻子一酸，奔到老爷子的怀里哭了起来！

陆震宇虽然是快要飞升的人，但是这份亲情是他怎么也无法割舍的，见到池孙女回来，他的心里涌起浓浓的亲情，老爷子也有点激动，轻轻拍着孙女的后背，眼中满是慈祥的光芒！

哭过之后，陆雅馨来平息了内心的激动，从爷爷的怀里挣出来，脸红红地看着叶枫和水玲珑。

“十年不见，爷爷的身体一向可好？”叶枫躬身问道。

“枫儿和玲珑不要站着了，快坐吧，自家人不必客气！我的身体还是不错的，只是十年也没有你们的消息，有点想念你们啊！”陆震宇现在没有一点一代高手的气势，完全是一位慈祥的爷爷。

叶枫两人也不会客气了，在陆震宇下手坐了下来。

“这十年来，你们去了哪里？怎么没有一点消息呢？”陆震宇看着叶枫问道。

“这十年，我们三人在南海的一个小岛上，景色还算不错，原来没有名字，我们叫它逍遥岛，这十年一直没有出过岛，在岛上静修了！”叶枫如实回答道。

说到修炼，两女不由得都是面上一红，别人不知道他们的修炼方法，她们可是清楚的很，双修可不能在这时候说的！

“嗯，不错，你们这十年的确收获不小，雅馨和玲珑都有元婴期的修为，你也大进了一步，很不错！”陆震宇由衷地赞道。

十年前，叶枫还只是个元婴初期的修真，十年后就达到了后期，这样的速度可是太快了。水玲珑和陆雅馨也从十年前的金丹期，达到了元婴期，他怎么能不感到满意呢？

“爷爷，我们现在隐藏了真实的修为，其实，我和玲珑都是元婴中期的修为了，叶枫都到了合体期了！”陆雅馨不想骗她的爷爷，就说了实话。

这下可把老爷子给震住了，这是什么样的修炼速度啊！普通人就算从他们原来的境界修到他们表现出来的境界，也得几十年，甚至上百年的时间，但是，他们只用了十年时间，这还不算，他们居然都是隐藏了实力的，幸好老爷子的心脏还算不错，要不然非得被他们惊出心脏病。

“也没有那么夸张，我上次来的时候，就是出窍后期的修为了，不过，当时也没有时间和您说，所以，进步也还算正常！”叶枫微笑着说道。

“这也够我惊讶的了，你们到底用了什么方法修炼的，怎么可能这么快？哦，如果涉及到花前辈的修炼功法不方便说就不要说了！”陆震宇内心起了很大的波澜，如果陆家也会这样的修炼方法，那么十年之后，陆家的实力决对是横行修真界的！不过，他也知道这有可能涉及到叶枫的师门秘密，在修真界里，打听别人的修行方法是不允许的，也就是叶枫不是外人，他才有此有一问。

当然，如果他问陆雅馨，陆雅馨也是会告诉他的，不过，他不会那么做，他不想因此而影响到叶枫与她之间的感情，他当面问叶枫还好一点，叶枫能说的也一定会说的！

提到叶枫的修行方法，两女的脸上又是一红，叶枫自创的那个双修功法的确修行的速度快得惊人，她们的修炼速度能这么快，除了她们努力之外，这种修行方法起了主要作用。

陆震宇看着叶枫三人，等着他们的回话，但是，也不知道是怎么回事，叶枫没有说话，两女的面现红晕。

“爷爷，这不涉及到我师门的功法，这是我自创的功法，只是这方法，呃…”叶枫开始吱吱唔唔起来，偷眼看两女。

“既然是你自创的，那爷爷一定要知道方法了，你是我陆家的女婿，也该为陆家做点什么，不要吱吱唔唔的，快说！”看来这老爷子真上心了，他一定要知道这种修炼方法。

“爷爷，你们先聊着，我和玲珑姐姐去后院看看！”陆雅馨连忙告别爷爷，拉着水玲珑跑出了大厅。

看着两女的身影消失了，叶枫长出了一口气，缓缓的说道：“方法是双修！”

“双修？”陆震宇惊讶地问道。

叶枫肯定地点了点头。

陆震宇这才明白刚才叶枫为什么会吱吱唔唔的，两女为什么会脸上发红，原来是这种功法。

“我也了解一些双修的功法，但是，没有这样的效果啊！”陆震宇虽然知道叶枫不会骗他，通过两女的表现，他也肯定这种方法是千真万确的，但是，他还是有点难以置信。

“我的双修方法与他们的不太一样，运功的路线也不相通，再者，我和玲珑的体质都是混沌之体，这些年一直在一起，雅馨的体质也有所改变，所以，我们的修炼速度才这么快，不过，这种双修功法的功劳也是相当大的，如果爷爷有意将此功法传给陆家其他人，我一会儿就把它写出来给您！”叶枫为老爷子详细地说了一切。都是一家人，这里又只有他们两人，叶枫也没有什么顾忌！

陆震宇当然知道叶枫和水玲珑是混沌之体，他们的修炼速度快是理所当然的，但是，就算如此，也不可能修得那么快，老爷子可以肯定这种功法的作用在其中起到了很大的作用，听叶枫愿意把功法写出来交给陆家，老爷子当然高兴了，也欣然接受，没说的，叶枫是他们陆家的女婿，还需要和他客气吗？

第二卷第三十章 陆家

　叶陆家有陆震宇坐阵，加上陆家的实力在那里摆着，没有什么人会来陆家闹事，所以，陆雅馨的父亲和母亲一直都在闭关。陆震宇也不知道哪天就飞升仙界去了，不趁此机会好好修炼，以后老爷子飞升了，他可就没有那么多时间用来修炼了。

上次叶枫和陆雅馨来她家里，她的父母那时也处在闭关时期，所以，叶枫这个女婿他们倒还真没有见过。已经闭关十多年了，也该出关了，陆震宇说他们这几天就会出关，叶枫现在也没有什么事，这次出岛，主要也就是历练一下，在哪里都可以，正好，在老岳父家里多住些时日，见见还没有见过的岳父岳母！

已经来到陆家五天了，叶枫早就把他创出来的双修功法写了下来，交给陆震宇了，老爷子看过之后，对叶枫大加赞赏，他活了这么多年，见过的功法也多得数不清楚，不过，在他看了叶枫的功法还是惊讶了一把。

双修功法在修真界并不少见，几乎每一对夫妻都会一些，但是，叶枫能另僻蹊径，着实让陆老爷子对这个孙女婿更加满意。

在之后的几天时间里，叶枫在陆家过的舒适安然，无忧无虑，就像在逍遥岛上一样，不过，也有一点闷，必竟在这里他也还有一些拘束，起码不能像在逍遥岛上的那样和两女无所顾忌的乱来。

这一天，陆震宇正和叶枫在大厅里品茶下棋，一个低辈弟子走了进来，说是家主和夫人出关了。陆震宇没有什么表情，挥了挥手让弟子下去，接着和叶枫下棋。笑话，家主出关难道还要由他老子去迎接吗？

叶枫可是有一点紧张了，这个岳父岳母他还从没有见过，尽管陆雅馨说她和父母很和蔼，但是，必竟没有见过面，心里忐忑一点也属于正常现像。

没过多长时间，水玲珑和陆雅馨也来到了大厅，显然她们也听说了陆雅馨的父母出关了，一会儿就得来这里。

果然，两女刚进来不久，门人传来了脚步声，三人抬头向外望去，只见一个身高一米八十多的男子携着一位美丽的女子向大厅里走来。

那男子自然就是陆雅馨的父亲陆华。出华虽然身材高大，但是，给人一种温文尔雅的感觉。刀削般的面颊，一双虎目炯炯有神，修为比叶枫高出许多，叶枫感觉得出来，他还没有到渡劫期，也就是接近而已。

脚步轻盈，仿似闲庭信步，但又那么沉稳！好一个英俊的豪杰！叶枫不由得给自己的岳父这么一个评价。

陆雅馨的母亲名叫苏芸芸，曾经也是修真界的一大焦点，当年有许多人追求，但最后还是与陆华相好了！现在这个岳母看起来也还是二十岁左右的模样，的确是一位难得的美女。这个岳母的修为也是颇高，与岳父陆华相差无几。

陆华和苏芸芸携手来到大厅，先给陆震宇问了好。陆震宇没有表现出多少喜悦，但是，从他的眼里也出现了一丝父爱，这老爷子心境已经到了波澜不惊的地步，除了对陆雅馨这个孙女，其他事真的不能让他在表面表现出他内心的情绪！

见过礼之后，就是陆雅馨这个女儿与父母的亲近时间，陆雅馨现在就像个孩子一样，扑到母亲怀里，苏芸芸这时抱着这个女儿，满面激动，虽然她和陆华闭关十多年，对外界的事知之甚少，但是，像女儿已经找了道侣这样的大事，还是知道的。

母女亲近一番之后，陆雅馨才对父亲见礼。见礼之后，陆雅馨才把叶枫和水玲珑介绍给父母，叶枫和水玲珑当然不能失了礼数，纷纷给他们见礼。

在刚一进门的那一刻，陆华就注意到了叶枫，他也能猜得到叶枫的身份，现在经女儿一介绍，证实了他的猜测。

陆华夫妻注意打量着叶枫，见叶枫长像还过得去，气质也很出重，在年轻一辈中也是佼佼者，满意地点了点头。不过，当他们注意到叶枫的修为时，两人都是骇然失色。

他们当然知道叶枫这个人，也知道他的年龄，小小年纪，就到了合体期，这超出他们的想像太多了，虽然他们知道叶枫是花问天的弟子，修为也是颇高，但也没有想到，在短短十年期间，就一越而成为合体中期的高手，在整个修真界，合体期的修真者也是不多的，这个年轻人就达到这样的境界？他是怎么修炼的？

再看看女儿和水玲珑的修为，两人也是一惊，这两人也到了出窍后期，对于水玲珑他们不了解，但是，对自己的女儿他们可是比谁都清楚，他们知道十年前女儿的修为还只是个金丹期而已，这也是一个异数了，没想到，短短十年的时间，她已经是出窍后期的高手了，这是怎么回事？

叶枫三人自从跟陆老爷子坦言修为之后，在陆家就没有刻意地隐藏修为，是以能让陆华夫妻看出来。虽然夫妻两人心中有疑惑，但是，也不好当面问出来。

对于叶枫有两个道侣之事，陆华夫妻虽然心里有些不满，但是，他们也知道，叶枫原来就是有道侣的，就是叶枫身边的那个貌若天仙的女子，按说自己的女儿还是第三者，既然女儿同意，他们又能说什么呢？修真界又没有规定不能找两个道侣，再说，找两个道侣的人有许多，也不只叶枫一个人，当然没有干涉的必要。

陆华夫妻出关，一家人团聚在一起，当然要乐上一乐，虽然像他们这样的人不需要食物，但是，高兴了也得有些消遣不是？这个消遣的内容就应该是以吃为主了，这可是中华民族的传统了，尽管修真界貌似与那个世界不属一脉，实际上修真界里的传统还是中华民族的传统。

酒菜丰盛，大家推杯换盏，没有人用真气逼出酒气，全凭身体的适应，直喝得大家都有些醉意才停下来。

叶枫是第一次和岳父岳母一起吃饭，开始时多少有些紧张，不过，在经过一段对话之后，他也就放开了，岳父岳母还真如陆雅馨说得那样，很好亲近。

都说丈母娘看女婿，越看越顺眼，现在看来，还真是那么一回事。在吃饭喝酒的这一段时间里，苏芸芸就没少看叶枫，叶枫虽说不是十分帅，但他那身高手的气质，就十分不俗，单凭这一点，苏芸芸就非常满意了。可是，叶枫必竟在世俗界也上过大学，谈吐有理有节，与岳父岳母的对话也有板有眼，更让他们对叶枫另眼相看！

一顿饭直吃到天黑才散，叶枫和两女回去休息了。

叶枫三人刚走，陆华和苏芸芸就用真元把酒气逼了出去，去了酒气，两人神清气爽，一起向老爷子那里走去。

陆震宇和他们喝了一会儿就提前走了，现在正在自己的卧室，等着陆华夫妻的到来。

陆华和苏芸芸来到陆震宇的房门外，刚准备敲门，陆震宇的声音就传了出来：“华儿和芸芸吗？不用敲门了，进来吧！”

陆华和苏芸芸没有犹豫，双双走了进去。

陆震宇的卧室很简洁，除了一桌四椅和桌上的茶壶之外，别无它物，老人正坐在桌旁喝着茶。

陆华和苏芸芸刚刚出关，还不知道叶枫把双修功法给了陆家，因此，陆震宇要把这份双修功法交给他们，必竟现在的家主是陆华。

“父亲，这么晚了叫我们过来有什么事吗？”陆华问道。

“嗯。你们不觉得叶枫他们的修炼速度太快吗？”陆震宇没说什么事，先问了两人一句。

陆华没想到父亲会问这个，犹豫了一下，才道：“他们的修炼的速度确实太快了，快得不可思意！”陆华说完，看着陆震宇，眼中有疑问。

“今天叫你们来，就是为了这件事！”陆震宇说道。

“父亲的意思是？”陆华还是不解。

“叶枫是个不可多得的修真天才，才三十几岁就修到了合体中期，真是太不可思意了！”陆震宇感叹道。

夫妻两人对望一眼，都不明白父亲这没头没脑的话是什么意思，像个小孩子一样“天真”地看着陆震宇。

“你们不想知道为什么吗？”陆震宇还在卖着关子。

废话！有这么好的修真方法，鬼才不想知道，如果问这话的不是自己的老爹，陆华真有一种上去揍他一顿的冲动，不过，注定他是不会那么做了，面前的这个老人正是他的父亲，两人恭恭敬敬地听着，显然是等着他继续说下去！

“叶枫和水玲珑的体质不同，修为快一点有情可缘，但是馨儿是个普通的体质，她这十年的进步也那么巨大，这就是值得探讨了。那天他们刚回来，我惊讶之余就问了原因，结果，叶枫告诉我的是，他们的修为之所以进步神速，根一种功法有很大的关系，你们猜猜，这种功法是什么样的功法？”陆震宇又再考他的儿子了。

“难道是他自创的？”陆华有些不确定地问道。父亲刚刚一直夸赞叶枫，他也只能这样猜测了。

“不错！”陆震宇眼中有神光闪过。

“他真的创出这样的功法？”苏芸芸震惊地问道。

陆震宇点了点头，证实了这件事的真实性。

“他的这种功法是双修功法！现在他把这个功法送给了我们陆家！”陆震宇说道。

这样的好事，他们实在是没有想到，双修功法没有什么见不得人的，只要能进步快，管它是什么样的功法呢！魔门将出，陆家的实力越强越有自保的本钱。

陆震宇慢慢地把叶枫的手写功法交给了陆华：“这就是他写下来的功法，你们把它传给门下已经结婚的弟子，并且让成年的弟子也娶妻双修，在魔门再出现之前|炫书∪МＤtxt网còm|，尽可能提高我们陆家的实力！”

“我明白了！”陆华有都有些颤抖地接了过去。

在修真界里，一部好的功法可不是那么好找的，每门的绝技是不会对外传的，叶枫这部功法是他自创的，不存在门派之争议，因此，他才会给陆家，否则，就算他是陆家的女婿也不行。

尽管如此，叶枫也做得太出乎陆华的意料之外了，这个女婿还真是够意思啊！

从父亲的房间里退了出来，夫妻两人怀着兴奋的心情，回到自己的卧室，他们最先得到的功法，那他们也得最先偿试一下不是？

第三卷修真乱第一章独行

　在陆家已经住了一个月了，叶枫已经完全融入了这里，他是这里的女婿，更加上叶枫把双修功法传给了陆家，陆家人更是对叶枫另眼相看！

在如今天下纷争将起的这一段时间，外面已经暗流涌动，但是这里却是安静祥和，一切都是那么美好！

清晨的时候，叶枫会带着两女到山顶去看日出，然后在山上四处走走，看这山林之间的美景，日子过得好不舒服，好不自在。

可是，安逸的日子总是那样的短暂，叶枫就要走了，这次他离开没打算带着两女，也不想带着她们，这一次，他是到修真界以来首次和两女分开，叶枫微微有些不适，但是，他不想让她们出来陪他一起冒险，在陆家，叶枫相信她们会很安全，不会有事发生！

陆家虽然封山不出，但是，对于修真界的大事，他们还是知道的，就在两天前，魔门又有了踪迹，他们没有做十年前的那种事，他们直接屠杀了一个小门派，没有一个人幸存下来，通过死者的尸体，道门之人可以发现，他们的确是死在魔门人手中。这个问题可不是小事，这是魔门在对道门宣战的挑战书！

十年前，魔门在修真界惊鸿一现，引起了道门各派的关注，并联合起来对付他们，但是，魔门一现而没，道门十年来也没有他们的消息。十年的安逸生活，已经让道门各派忘记了他们的威胁，因此，他们也就放松了警惕，这也是可以理解的，只有千日捉贼，哪有千日防贼的道理，但是，正因为这样，魔门这次一出现，就给了道门一个深刻的教训——血的教训！

现在，整个修真界都开始警戒起来，他们可不想这样的事发生在自己的门派，所以，他们都全神警戒起来，特别是那些小门派，他们每天修炼都不安稳！

陆家知道了这个事，他们也收到了昆仑的邀请，上次那次昆仑大会陆家没有去参加，这次的事情非同小可，陆家也得去人才是！

陆震宇和陆华留下来，他们得保证陆家的安全，必竟他们没有那个传送阵，有的还是原来那种老式的传送阵，只能保命，并不能得到其他门派的援助。

商量了一下之后，陆震宇决定让叶枫代表陆家去参加他们的聚会。本来，像这样的修真家族，说什么也不会让外人代表自家人出去的，但是，在陆家，除了陆震宇和陆华夫妻，真的没有什么合适的人选，那些修为好一些的人都在闭关，征取在最后的一点时间里，把实力提高一些。

陆华也有些不同意这样做，但是，陆震宇这样说了，他也不好反对。陆震宇如何不知道自己的儿子心中的想法，但是，陆震宇对他肯定地说，叶枫是他们陆家的人，虽然是外戚，但是，他为陆家做的比陆家人来多，他那种功法可以影响陆家以后的许多年！

陆华一想也是，叶枫对陆家真是没说的，一个女婿能做到这些，真的是相当不错了，况且，凭女儿和叶枫那种关系，他也相信叶枫会处处为陆家着想的。想通这些，也便同意叶枫去一趟昆仑山了！

水玲珑和陆雅馨也想和叶枫一起走，那是她们说好的，永远都在一起，无论去哪里，他们都要在一起，无论有什么困难，他们都要一起面对！

但是，叶枫没有同意。他不想她们也出去，魔踪已现，她们出去会有危险，但是，他又不能把危险说出来，说出来那就不能让两女安心地留在陆家了。他只能保证他会很快回来，不会有什么事的。在叶枫的一番劝说和陆家人的劝说下，她们才勉为其难地答应了，不过，她们还是不放心，叶枫出门的时候，她们依然嘱咐他要小心一点，那种关心的眼神，叶枫无论怎么样也不会忘记，这也让他心里暖融融的，有妻子多好！特别是爱自己的女人！

他已经下了决心，等修真界的这场风波过去之后，他一定会带着两女回到逍遥岛上，再把父母都接过来，一家人生活在一起，其乐融融，何其快哉！

叶枫不会想到，两女也不会想到，他们这一次分别，差一点就成了他们的永别。叶枫这一去，前路充满了危险，无论是魔门还是道门，都容不下他！

离昆仑的邀请日期还有两个月的时间，东华山和昆仑山一个在东，一个在西，本来就很远的，就算是叶枫也得有二十几天才能赶到，他现在提前出来，就是不想那么急着赶路，他还想多了解一下修真界十年来的变化，必竟别人的传闻和自己见到的不是一回事！

收敛了大部分实力，只保留了元婴中期的修为，这种事几乎成了叶枫的习惯，他不想让人看出他的真实实力，这是一种保命的手段，这还是他来修真界前，在世俗界的林秋告诉他的，他一刻都没有忘记！

悠然地向西飞去，他不急，他有很多的时间。一边观赏身下的景色，一边想着他的事。

已经有十年多没去昆仑了，昆仑胜境里的人还好吗？世俗界，他已经离开十多年了，那里变成什么样子了？祖国更富强了吗？虽然他已经是修真者，但他还是中国人！父母都还好吗？是不是得回去看看他们了，他们在这十年的时间里，也该领悟了吧？过了这一段时间，他必需得回去了！

“既然过一段时间就能回去了，那还想着它做什么呢？弄得自己的心里一阵酸楚！”叶枫摇摇头，把这种伤感的情绪甩掉，专心看起了身下的景色！

修真界如果没有这些纷争，该是多么好的一处人间仙境，山青水秀，鸟语花香。但是，人的欲望就是那样的不和蔼，偏偏要把这里搞得乱七八糟的，人心慌慌，今朝不知明朝是否还活着！可悲！！！

叹了一口气，叶枫继续飞行，前面就是一个门派的所在地，虽然是个小门派，但是，叶枫也得给人家情面，他可不是那种恃强凌弱的人。眼看就要到那个小门派的山门了，叶枫毫不犹豫地转向，从北面绕过去。

这个门派虽然派小，可是占的地方却并不小，起码也有方圆三百里范围，以叶枫现在这种不紧不慢的速度，的确得花费一点时间。

而今已经是日暮，绕过去的话，也就到了黑夜。不过，也没有什么，飞行也不需要花多少真元，更不用休息，绕过去之后，找个城镇住下，明天再继续观景前进。

想到此处，叶枫加快了一点速度，不过，还不是很快，必竟日暮也有日暮的景色，他喜欢这一份宁静！

绕过了这个小门派，天已大黑，四处无人，叶枫定在空中，他在变身。也没见他有什么动作，一对翅膀已经展开，猛地加速，比叶枫刚刚的速度快了何止几十倍！如果叶枫不变身，他的速度也就相当于现在这种速度的一半而已，这是叶枫在逍遥岛上的时候发现的！

叶枫早就把他的离奇之事告诉了水玲珑和陆雅馨，两女开始很惊讶，很不可思意，自己好好的老公，怎么就变成了“妖”呢？那种果子到底有什么作用？目前来看，除了让叶枫能变身和法力突飞猛进之外，似乎还真没有什么害处！想不明白也就不想，她们爱叶枫，叶枫在她们的心里比自己的性命都重要，她们不在乎叶枫变成什么样子，只要叶枫还是爱她们的，一切都无所谓！

叶枫对她们给自己的爱真的好感动，他也想过他把这种状况告诉她们后，她们会有什么反应，但是，他没有想到她们就这么轻易地接受了这种离奇的事！当她们说完她们的想法之后，叶枫深情地拥住了两女，久久说不出话来。

这次变身，是叶枫在外面第一次变身，不过，他不担心有人会发现他，以这种速度，就算是当今修为最厉害的人，也无法看得出来他的面貌！

高速飞得不到一个时辰，叶枫就已经发现了一座小城镇，收了变身，叶枫飞向了城里。

就在叶枫刚刚进入城里，叶枫刚刚收回变身的地方，出现了一道黑影，远远地注视了叶枫一眼，脸上露出了一丝阴笑，转身飞走了！

叶枫可不知道有人能够看到他的变身，他现在正住进了一个客店里，舒服地躺在床上，他有点想水玲珑和陆雅馨了。长夜漫漫，他一个人还真有点难过，她们不在身边，也无法做他们喜欢做的事了，更不能修炼了！（以前没有女人的时候，他也修炼得挺好的！）

第三卷第二章 淫贼

　没有人陪着，叶枫还真的颇感寂寞，无耐这次出来只有自己一个人，想要人陪也不可能了，想了一会儿两女的音容笑貌，叶枫便睡下了！

修真者无需休息，就算是休息也只是找一个地方打打坐而已，像叶枫这样睡觉的人还真是少之又少。

如今天下大变，魔门的行踪不定，不知道他们会出现在什么地方，夜晚现在很少有人赶路了，谁都怕自己的运气不好与他们遇到，如果是那样，那就真的是凶多吉少了！因此，现在的修真者大多都会在夜晚找个地方落脚，无疑，城里的客店是最好的选择。

没有人会到城里来闹事，就算是魔门也不会。修真界也是有规则的，而这个规则就是无论正邪都不得到城里来闹事，不能打破城市的秩序，这个规则是几千年来，修真界的正邪两派共同制定的，具有绝对的权威性！

宋琼是素女门的二代弟子，修为目前是金丹中期，在年轻一辈中绝对是佼佼者，现年三十岁，以前由于素女门的韬光养慧，此女不为人知，谁也不知道除了叶枫几人之外还有这样的年轻高手。

素女门离此不远，路程不足千里，魔门这次出现，使正在远方办事的她被招回山门，马上就快到家了，却赶上天也黑了，她没有办法，也只好在这个城里处了下来，无巧不巧地，她和叶枫就住在同一个店里，更巧的是，他还就住在叶枫的隔壁。

叶枫可不知道他的隔壁房间里住着一个绝色美女，他现在正做着他的春秋大梦呢！

天刚黑的时候，宋琼就住住了这家客店。要了一间上房，宋琼嘱咐店伙计不要打挠之后，就插上了门，盘腿坐在床上打起坐来，外面发生什么事都与她没有关系，浑然忘我！

今夜是个月黑头，只有虚空中的点点星光，对于普通人来说，这样的夜里，根本就伸手不见五指，什么也做不了，可是，对于特殊的人来说，这样的夜晚是最适合做一些见不得人的事了！

宋琼依然在入定状态之中，在这样的状态下，人对外界的感应不会太灵敏，只对身旁三尺的感应特别敏感。

子时到到，一条黑影从天空中划过，速度之快，简直令人难以置信，一看就是一个高手。他一身黑衣，就如同与这天地融合在一起一般，即使有人站在他的面前，都不会发现的了他，他就是那黑夜的宠儿！

此人面被黑巾遮住，我法看到他的面目，这样的人，在这样的夜晚出来走动，一想也不会干什么好事。

果然，他真的没打算做好事，也许对他来说，这就是好事！他穿过了一个屋顶，快速地来到了客店的房顶，来到了宋琼的房间门前，落地之时，无声无息，根本没有人能发现他的存在！

此人从腰间拿出一根圆筒，似乎是竹子所做，它太细了！伸出一根手指，放到嘴里，把手指润湿，轻轻地把窗纸弄破，依然是无声无息，就算有也是太微弱，宋琼根本就发现不了它的存在。

此人一回头，发现四周没有什么异常，放下心来，闪着绿光的眼睛从那个小洞中向里望去，见宋琼还在床上打坐，没有查觉他的到来，眼中闪过一丝兴奋，把竹管伸进到，嘴对着里前吹了一口气。

宋琼依然还在打坐，突然她发现自己好像动不了了，连说话都不能，顿感大事不妙，本能地想起来，可是，无论她怎么努力都没有用，宋琼知道自己被别人暗算了，但是，她行走修真界，没有与任何人有过过节，她想不到有谁会想对她不利。

答案很快就能出来，因为，门外的黑衣人已经知道里面的人被他制住了。小心翼翼地拿出一把刀，从门缝里伸进去，把门栓轻轻地挑开，从他那熟练的动作可以看出，他做这种事不是一天两天了！

门被打开，宋琼望了过去，黑暗中，她只能看到一个黑影，她无法看出来人是什么人，但是，她知道，这个人一定不会对自己有什么好的打算。

来人的眼中依然闪着绿光，宋琼见了，不由在心里暗暗地打了个突，她可以从那人的眼中看到欲望，她知道，自己完了，像这样的人，他会做什么根本连想都不用想！

他是个淫贼！宋琼心里清楚得很，眼中不觉得露出了一丝怯意，像这样动不能动，叫又不能叫，她实在是委屈得要死，她能想像得到自己的命运，难道自己真的就这样地失去了自己最重要的东西吗？

她想告诉他别过来，可是，这也只能在心里想想而已，因此她根本发不出声音，而那个人依然在向她走过来！

来人也许是怕发出声音，轻轻地把宋琼背在了背上，这期间，没有任何声音。然后，他转身而去！

哈哈，这个女子长得真是不错，嗯，过了今天，他就修成了神功，那时，天劫来了他也无所惧！

满怀兴奋，背上还有一位如花似玉的美女，他如何能不喜欢？况且通过这个女子，自己的功法马上就会大成。

人逢喜事精神爽，精神爽也就会有所放松，不小心，他的脚踢了一下门槛，这一下他有些心惊，急急地把门关上，也不怕有没有人发现，他飞身而起，向远处飞去，尽管背了一个人，他的速度依然快！

叶枫正睡着，大半夜的，他突然听到有声响，立刻坐了起来，他知道，在这样的夜里，根本不可能有声音，如果有，那么也就说明有事发生！

这样的想法只在一瞬间完成，叶枫毫不迟疑地打开门，正好看到远处有黑影闪动，迅速之极，那个黑影背还有一个人，一个女人！

淫贼！叶枫一下想到了这个词。也不管是不是，叶枫朝着那个方向追了下去。

叶枫的速度快速之急，无影身法一经施展，几个闪身，人已远去。这种身法快是快，只是不能长途使用，不过，那人离他并不是很远，用也无所谓！

前面那道黑影好像发现了叶枫，见有人追来，心下大急，斗然加快速度，几个转弯，人已经出来城，直奔城西的那一个树林，转眼消失不见。

这片森林很浓密，又加上天上无月，根本看不清树林里的一切！叶枫只比那个人晚到片刻，却不见了他的踪影！

在这样的密林里，他该从哪里找？他不是大侠，但是，看了太多的武侠片，他骨子里也是有武侠情结的，他不可能见死不救！

开启暗夜之瞳，直向森林里望去。这时叶枫的眼睛呈现诡异的红色，闪着红色的光芒，仿佛是两个探照灯，森林里的一切，纤毫毕现！这种功夫脱胎于蝠化身，是叶枫一年前才发现的。如果他变身成蝠，这种能力自然出现，不变身就不会有这种能力，可是，叶枫喜欢这种能力，尽管他本来也能黑暗视物，但是，怎比得了这暗夜之瞳呢！那化蝠果也不知是什么仙果，直在现在，一直都带给出他与众不同的能力！

叶枫毫不迟疑地进入了树林，他必须得快些赶上去，即使拿不到那个人，他也得脱住他，让他没有时间来做坏事！

打定主意的叶枫，就如一个幽灵一般，在树林中身影连闪，双目四处打量，但是，他依然没有发现什么。

没有可能让他逃走的，叶枫可以肯定这一点，因为他发现那个人的速度不可能比他还快！

又找了一段路，叶枫突然发现了前面的一棵树下有一个人，那个人正软绵绵地靠在树上，正是一个美女，姿色丝毫不比水玲珑差，她的衣衫完好，叶枫放下心来，这就代表她还没有被人欺负！

叶枫缓缓地向她走去，他还得防止那个黑衣人的偷袭，他不相信那个人会这样放过这个女子！

走近了，那个女人正看着面前的这个男人，他年纪不大，大约也就二十多岁的年纪，最大也不会超过三十五岁，他不是很帅，他是很耐看，只是，他眼中的红光让人看了心悸，她知道他是来救自己的，如果不是这样，她真的会被他那诡异的眼睛吓住！

“你没事吧？那个人呢？”叶枫轻声问道。

女子没有回答。

叶枫又问了一句，她依然没有回答。他看着她的眼睛，她的眼中传递了她不能说话的信息，然后，又传出了焦急的信息。

叶枫突然查觉到身后有危险，而且，这个危险已经临近，毫不犹豫地一个无影身法，堪堪躲过了刚刚的危险。

身影出现在三米外，回头，叶枫了现他原来站着的地方，出现了一道黑影。

叶枫不由得提高了警惕，在刚刚那个黑影出手之际，他已经发现，那个人的修为颇高，比自己高，若不是自己的无影功法，他无法躲过那一击，说不定，现在他已经死了！

黑影也在打量着叶枫，那看到了叶枫那红红的眼睛，不由吓了一跳，可是，他必竟是见过大场面的人，不可能被叶枫吓住，再说，他堂堂一个合体后期的高手，怎么会怕呢！

“小子胆子不小，不过，还真有点本事，凭元婴中期的修为就达到了这样的速度，刚刚让你追了那么久，现在，也该让老夫出口气了！嘿嘿，你的身法不错，如果你肯交出来修炼的方法，老夫可以考虑放你一马！”黑影阴森森地说道。

叶枫没有说话，他全神贯注地看着那个黑影，眼中全是戒备之色。以他现在的修为，的确想赢他是不可能的，除非他使用仙器日月山河图，可是，那仙器是他最大的秘密，他不想让别人看到，除非那个人注定要死。现在，那个女人就在此地，想不让她知道都难！

怎么办？这是叶枫现在在考虑的问题！

第三卷第三章 九煞归阴

　听到那黑衣人的话，宋琼才注意叶枫的修为，的确像那黑衣人说的一样，只有元婴中期而已，与自己相差不多，而那个黑衣人的修为明显比叶枫的修为高得多，她根本就看不出来那黑衣人的修为到底达到了什么样的境界！

宋琼的心里现在可谓是五味杂陈，她刚才见叶枫追这黑衣人的时候，身法高得出奇，本以为有救了，可是，现在看来，这个希望又破灭了，她自己是难逃毒手，又连累叶枫身陷险境，她看着叶枫的目光有感激，又有愧疚。

自己在素女门里三十年了，修为自不必说，在年轻一辈中整个门派都没有与自己相抗横的，可是，这些年来，心中那一丝矇眬的感情还没有得到它的归属，就要就此被夺走了，她很不甘，那又如何呢？

这个男人看样子也很年轻，与自己相差不了多少，也算是年轻一辈中了不得的高手，起码就她所知，只有一个人达到了元婴期，而且是十年前就达到了无婴期，她也是听自己的师傅说的。他就是那个人吗？

他的样子虽然不是那么帅，可是，也算是难得了，何况她也不是很在乎容貌，只要可以就行，只要那个人对她好就行！如果可以，她倒是很愿意和眼前的年轻人发生点什么，哪怕就此死去，她也心甘情愿了，起码那样她心中便没有什么遗撼的了！

想到这些，宋琼不由得霞飞双颊，更增添了她的娇艳，偷偷地看了叶枫一眼，他还在与那黑衣人对峙，他这一刻没有惧怕，没有退缩，这个男人真的很有气质！如果就此让他死去，她发现这真的是件很不值得的事情，她想叫他快离开，以他的身法，他应该可以离开，但是，他没有离开，她也不能开口说话。

叶枫与那黑衣人对峙了一会儿，终于淡淡地一笑：“阁下修为高深，在下配服之极，不过，以阁下这样的修为，做出这种事来，只怕会被天下人耻笑！”

“哈哈，小娃娃，不用拿天下人来说事，老夫对别人的看法根本不在乎，他们爱怎么说就怎么说，倒是你想好了没有，是把你的功法交出来，还是让老夫送你上路？”黑衣人阴阴的说道。

“反正我的修为也不如你，你又何必急于一时呢？在我们动手之前，我有几个问题想问问你，不知你能否满足呢？”叶枫依然气定神闲地问道。

“我怎么会不急呢？嘿嘿，春宵一刻值千金，你不会不知道这句话吧！不过，根这个小辈交手之前，老夫道可以满足你的要求，不过，老夫回答了你的问题，你是否就会满足老夫呢？”黑衣人冷冷地看着叶枫道。

“那要看你的回答能不能真的满足我的要求了！”叶枫微笑着说道。

“哈哈，到时候就由不得你了，你要是不交出来，老夫就杀了你！你现在可以问了，老夫的时间可不多！”黑衣人不耐烦地说道。

“你是魔门中人？”叶枫试探性地问道。

“是又怎样？”黑衣人冷冷地回问道。

“哦，原来阁下是魔门中人，难怪会做出这样的事来！”叶枫语带讽刺地说道。

“哼，你就是为了问这个，现在老夫回答完了，你也该想好了吧，老夫可是没有时间陪你在这里干耗着！”黑衣人眼带寒光地说道。

“不用急，反正早晚都是你的，何必又急于一时呢？现在魔门都出来了？”叶枫根本就没有一丝惧怕的表现，脸上还有那不变的微笑。

“嘿嘿，你想从我这得到我们的秘密吗？”黑衣人阴笑道。

“我现在反正也是个将死之人，你还怕我能把你说的话传出去吗？”叶枫用话挤对他。

“嘿嘿，你这样说是没用的，老夫还不是小孩子，不会中你的激将法的，凭心而论，如果你要走，老夫倒还真不好把你留下，不过，你不想救这个姑娘吗？哟，你看看她长得多水灵！”黑衣人看了一眼宋琼赞叹道。

就在黑衣人这一分神之际，叶枫突然出手了，既然他不想说什么叶枫想知道的事，那就只有对手了，而自己的修为比他弱一些，就必须要把握机会，而现在，这就是他的机会。

黑衣人一直以为叶枫是无婴中期的修真者，在他面前，这样的修为根本就不堪一击，虽然叶枫的身法特异，他有一定的在意，可是，如果叶枫主动攻击他，他就有用在乎他。

可是，这个黑衣人根本就没有想到，叶枫的修为只与他有一个阶段的差距，因此，他的轻敌注定要让他付出一定的代价！

叶枫在一瞬间祭出了月轮，白光一闪，叶枫已在原地消失，再次出现的时候，他已经在那黑衣身后，月轮光芒大放，以一种一往无前的气势直袭黑衣人的后心。

事发突然，当黑衣人发现叶身后有异的时候，叶枫的月轮已经近在咫尺，尽管他已经知道叶枫的速度快，但他没有料到叶枫的攻击会如此犀利，这哪里是无婴期的修为能达到的？黑衣人一瞬间就知道叶枫隐藏了实力，可是，在这种情况下，就算他知道也无济于事了，他正陷于危险之中。

黑衣人不愧是合体后期的高手，在这种情况下，他做出了最快的反应，只见他身体向前一步，同时头也不回地把一件黑色的圆盘放了出来，圆盘出现的一瞬间就血光大放，长大到把他的后背都护住。

一切都是在电光火石之间完成，当黑衣人完成这一切之后，叶枫的月轮已经到了，白光与血光完全是两种不同的能量，一正一邪，月轮撞在了那圆盘之上，不同能量相遇，与想象中的一样，发生了巨大的声响，空间仿佛都扭曲起来！

黑衣人尽管修为比叶枫要高一些，可是他的准备毕竟仓促一些，因此功力并没有全部发挥出来，而叶枫则是全力一击，势必要在这一击之下，让他受到伤害，此消彼涨之下，高下立判。

圆盘在月轮撞到之时，一下子光芒暗淡下来，又向前移动了一些，撞在了黑衣人的后背之上，月轮也在圆盘的阻挡之下，光芒一暗，飞回了叶枫的身侧。

圆盘被月轮猛烈的一撞之下受损不小，气机牵引之下，黑衣人立刻受创，再加上他自己的圆盘撞击了一下，伤上加伤，向前飞出二十几步，鲜血喷了一衣襟。

在他飞向前的时候，他头也不回地向后一扬手，空中无端出现了一些细小的黑点，直奔叶枫飞了过来。

本来叶枫还要趁势追击，可是，这些东西他不得不闪，魔门的东西，不是那么好对付的！叶枫停下了移动中的身体，把月轮祭出去，在面前形成一道光壁，紧接着飞身到了宋琼身边，把她保护在身后。

事发突然，这一切的变故，也就在短短的几秒钟时间里，宋琼都没有看清两人是怎样动手的，黑衣人已经受伤，而这个男人却出现在自己的面前，他宽厚的背影现在变得那么高大，她觉得这里是最安全的地方！

叶枫可没有去注意身后那双痴迷的眼睛，他的注意力全都放在了黑衣人身上，虽然他受了伤，但是，叶枫可不敢小看他的能力，就他现在的能力，也不是叶枫可轻松解决的。

月轮挡住了那些细小的黑点，光芒立刻暗淡下来，叶枫这时突然查觉到不对，月轮表面出现了一些黑点，就像是一位本来很美丽的脸蛋上，突然多出了许多斑点一般，而这些黑点还在扩大，而叶枫也感到身体有些不对劲。

那东西有毒！叶枫立刻就查觉到了不妥这处，连忙把月轮收起来。

黑衣人已经稳住了身形，缓缓地转过身体，一双阴厉的眼睛紧盯着叶枫，愤恨之情全部表露出来。

“你隐藏了修为！”黑衣人恨恨地说道。

“你很聪明！”叶枫赞道。

“你不用得意，老夫要让你死！”最后一个“死”字他是咬牙切齿地说出来的。

“恐怕你还做不到！”叶枫平淡地说道。

在这一瞬间，叶枫基本上已经稳定住了来自于月轮上的毒素。

“哼，中了我的九煞圭，你认为你还能与我对抗吗？”黑衣人冷冷地说道。

“那你可以试试，看你是否能把我怎么样！”叶枫淡淡地说道。

两人都在把握时间稳定自己的身体状况，所以，两人都多说了几句话。

现在，他们都隐定住了，所以，也没有必要再多言，凝神注视着对方。

黑衣人好像动了，又好像不有动，而就在这时候，他四周变得漆黑一团，就连叶枫的暗夜之瞳都不能看透，这种黑暗还在向四周扩散，转眼之间，已经不见了他的身影。

叶枫功聚全身，紧盯着面前靠近的黑暗，当黑暗把他包裹进去的时候，金光一闪，宋琼在原地消失，而叶枫也不见了，他完全被黑暗垄罩进去。

黑暗中，只的听那黑衣人大吼一声：“九煞归阴！”

第三卷第四章 退敌

　随着那黑衣人在黑暗中那一声大吼，叶枫感到一股劲风铺天盖地而来，他全身都被垄罩在里面，仿佛四肢都被束缚起来，浑身上下使不出一点力来。

这时候，叶枫的元婴微微一动，变得活跃起来，一双小眼睛睁开，就像黑夜里的探照灯一般，把叶枫身体里面照亮，而叶枫匆忙内视一下的时候，他在自己身体里面发现了许多黑色的能量，不过，现在正被他体内的混沌之气同化。

“好毒的功法，也好厉害！”叶枫不由得在心里暗暗赞叹。说实话，他一直都没有察觉出自己有什么不妥之处，身体四周的能量壁没有一丝破坏的痕迹，自己就在不知不觉中中招了，这未免太没面子了！

从叶枫不能动，到发现自己身体里的混沌元婴同化黑色能量，时间也就在一二息之间，短时间内，叶枫能动了，而危险也临近了，叶枫马上做出了最快的反应，身影连连闪动，本来就极快的身法，现在又在那黑衣人的黑雾之下，根本就没有任何一个人能看得到他的存在。

叶枫刚刚闪开，就听见他刚刚站立的地方，发出了一声震天动地的响声，大地都在颤抖。

“好强的法力！受伤了还有这样的攻击力，合体后期的修为倒还真是名不虚传！”叶枫暗暗叹道。

他很清楚刚刚那一下的威力，如果那一下打在他的身上，毫不怀疑，叶枫必定九死一生！就算勉强不死，那么他也再无还有之力，到那时候，只要人家伸出一根小手指也能轻易地把他按死！

叶枫心惊，黑衣人心里比他更加惊讶，在他这种断魂烟之下，没有任何人能够行动自由，就算最厉害的那几个老道士，也不可能再有这样的速度，那么，再配合上自己的绝技“九煞归阴”来，那么，那个人死定了！可是，叶枫的速度，让他有些出神。

他怎么做到的？这是黑衣人现在最想问的问题，他看得出来，叶枫在躲过去的时候，身体的速度完全和没有影响一样，甚至于比刚才更快了一些，真是见鬼了！难道他没有中毒吗？不可能啊，在断魂烟的垄罩范围内，没有任何人可以做到不受丝毫影响，就连他这个使用者，即使有解药，也会受到一定程度的影响的，可是他怎么会不受影响呢？

任凭他如何猜想，他也不可能知道真正的原因，除非叶枫自己告诉他，很显然，这种情况是永远也不会出现的！也许他死了，叶枫会为了让他走得安心一些，可怜可怜他告诉他吧，否则，我也想不出来再有哪种情况可以让叶枫主动告诉他真相了！

黑衣人现在和叶枫相比，只有一点点优势了，这种优势就是他可以在这样的环境中看清楚任何东西，而叶枫的暗夜之瞳固然很牛逼，但是，还是会受到烟雾的影响的！

而叶枫与他相比，也并不是没有优势，起码他的速度现在远超黑衣人，黑衣想杀他，必须得在叶枫没有一点察觉的情况下完成，显然，这是不可能的，叶枫现在还是不想死的，他不会站在原地让黑衣人杀了他！

现在的局势，对叶枫还是不利的，那黑衣人来无影去无踪，叶枫根本就发现不了他，只能全神戒备，被动挨打，说实话，这种感觉太他妈的不爽了！而那个黑衣人可以在这期间，疗伤打坐，他本来的修为就比叶枫高一阶，叶枫现在之所以能跟他打个平局，那是因为黑衣人受了伤，如果他回复了功力，那叶枫可就危险了！

好在叶枫在断魂烟刚出现的时候，就把宋琼送到了日月山河图里，否则他要保护这个女人，那他的处境就更加危险了！

怎么办？叶枫在苦苦思考着对策！

叶枫急，那个黑衣人更急，现在离天明还有不到一个时辰，如果天明前还拿不下叶枫，那么他也就只有放弃，留待下交再找叶枫麻烦。他们魔门现在的行踪必竟还不是露面的时候，而他也有自己的任务，今天他因为宋琼这个年轻漂亮而修为又不错的女人耽搁了时间，这也没什么，谁知道会有叶枫这个程咬金突然出现呢？

黑衣人很清楚，叶枫的修为虽然比他弱了一些，但是也不会弱许多，况且现在他被叶枫偷袭，所余真元也就和叶枫差不多，再这样下去也没有什么结果，下次再找他麻烦吧，反正这小子跑不了的！

正当叶枫还在想，如果那家伙恢复过来，是依靠速度与他周旋拖住他，还是躲进日月山河图里的时候，他突然发现那断魂烟正在缓慢地收缩，事情有变，叶枫更加小心起来，生怕那家伙给他来个狠的！

等了许久，叶枫也没有等来黑衣人的进攻，而那断魂烟现在已经缩回去一半了，叶枫现在就在那黑烟的边缘，稍稍向后一步，他已经出了黑烟笼罩范围。

“小子，老夫今天有事，以后再找你算账，下次见面，老夫绝对让你死！”黑衣人嚣张的声音仿佛来自于天边。

那黑烟的速度也在加快，不一会儿就消失不见，而叶枫还哪里见到那黑衣人，连他的影子也没有一个，叶枫知道，那家伙可能早就跑得远了，叶枫虽然想把他拿住，可是，那人的修为如此了得，又有这般手段，心里有些不甘，可也是无可耐何的事！

“老鬼，下次见面的时候，我不会再让你跑掉的！”叶枫怒声喊道。

“哼，走着瞧！”那黑衣人声音再次传来，不过，这声音已经很弱了，也只有叶枫这样的高手才能听得到！

既然敌人已经走掉了，那也就没有必要留在这荒郊野外的地方，还是回到城里客店里好一些！

想到些处，叶枫腾空而起，直奔城里飞去。这半个晚上，又是追赶又是打斗，而对手还是那么一个硬点子，叶枫不由得也感到一丝疲惫，得回去调息一番。

回到客店，没有任何人发现他，悄悄地回到自己的房间，关好门，又设了一道禁制，才坐在床上调息起来。真元的回复速度很快，经过这一战，他感到真元也比以前精纯一些。

睁开眼睛，向外看了看，发现也就用了小半个时辰，这时候，他才想起，那日月山河图里还有一个女人。

手一挥，只见一道金光闪过，宋琼已经被叶枫放了出来，她正躺在叶枫的床上，不过还是不能动！

随着修为的提高，叶枫对日月山河图的认识更加进了一步，现在他用日月山河图已经不需要把它拿出来了，而且，他与日月山河图的联系越来越紧密，他已经能够把它收进体内，而平时，那图就像是一个纹身一样，印在他的手心之中，因此，他的这一个动作，在别人眼里，或许就像是袖里乾坤一样的功法一样，不注意根本察觉不出来他手里其实是一个仙器！

叶枫的隐藏很巧妙，宋琼的修为比叶枫低得多，所以，也没有看见叶枫的隐密！

宋琼依然不能动，只有眼睛可以转动，她看见了床前坐着一个高大的男人，这个男人正在看着自己，自己躺在床上不能动，这种情景，怎么看都有一种暧昧的味道，宋琼不由得面上羞红！

“姑娘，你怎么样，还是不能动吗？我怎么能帮上你？”叶枫尽可能语气温柔一些问道。

宋琼脸上更红，不过还是不能说话，身子也不能动，灵动的大眼睛一直眨啊眨的，这么漂亮的女人，在这样的夜里，对着一个男人眨眼睛，好像有一种勾引的味道。

叶枫也是个正常的男人，况且有了两个妻子，对于夫妻间的事当然了如指掌，现在面对这个比花娇，比月美的女子，他怎么能不心动？！

努力地收摄心神：“姑娘，我现在看看能不能帮上你，得罪之处莫怪！”

宋琼眨了眨眼睛，表示同意了。不过，面色更红，把目光移开一些，不与叶枫对视！

叶枫扶起宋琼，帮她盘膝坐好，触手一片柔软，叶枫深吸了一口气，才把心里的不安定想法压了下去！

双手抵在宋琼的后背，混沌真元吐出，输入宋琼的体内。

混沌真元的确是世间最神奇的真元，对于宋琼中的毒也有一定的作用，随着它的净化，宋琼现在也可以自己运行真元，配合着叶枫把体内的毒素消除掉！

祛毒的过程用了将近一个时辰，待帮宋琼把毒解除之后，叶枫也感到了疲劳，赶紧自己调息起来！

宋琼已经完全恢复了过来，回头看着这个不算太英俊的面收，不由有些痴了。他是那个人吗？

自从师傅和她提起了那个人以后，她的心里就一直有他的印像，她知道他有两个女人，但是，那又如何呢？

想着想着，她就一直盯着面前那一张面孔！

第三卷第五章 宋琼

　&amp;：各位书友，今天是圣诞节，妖月在此祝大家圣诞快乐！

叶枫的恢复速度非常快，没过多久，他就缓缓地睁开了眼睛，迎上来的是一双水汪汪的大眼睛，这双眼睛正盯着自己，他可以清晰地看出这双眼睛中泛起的柔情，不由神情略显尴尬，连忙把眼神移开。

宋琼哪里想到叶枫会这么快就醒了过来，而自己一个大姑娘家还那样看着一个陌生的男人，叶枫睁开眼睛的一瞬间，她还沉浸在自己的想像之中，没有立刻明白过来，当她反应过来的时候，叶枫已经把目光移开了！

宋琼的脸一下子就红了，仿佛是一颗熟透了的红富士一般，立刻把脸别了过去。

房间里一下子变得有些别样的风情，叶枫和宋琼的神色都有些不自然。

在这种气氛之下，男人总是应该首先打破这个僵局，咳了一声，叶枫缓声问道：“这位小姐，你没事了吧？”

也就是在修真界里，你叫人家小姐人家女孩子很高兴，如果在世俗界里，随便叫人小姐，那你就惨了，不被女孩臭骂一顿，也得被人家的白眼瞪死，显然，叶枫是知道修真界里的称呼习惯的！

“啊，我没事了，谢谢你！”宋琼脸依旧红红的回答道。

“那就好了！”叶枫悻悻地说了一句！

两个人又沉默了一会儿，宋琼才恢复过来，“刚刚多谢你了，嗯，不知少侠是哪一门派的？小女子素女门宋琼！”

“嗯，你不用客气，这种事哪个人遇到都会管的！啊，你原来是素女门的弟子，你好宋小姐，我叫叶枫！”叶枫没想到他救的这个女子是素女门的，可是，现在想来，也是情有可原的，修真门派虽然众多，但是，有女子的到不太多，而年轻女子修为这么高的，也就只有素女门这样的女子修真派别！

“你就是叶枫？我果然没有料错！”宋琼开始一惊，而后就喃喃自语地说了一句。

“宋小姐知道在下？”这下轮到叶枫惊讶了，他很少地修真界走动，刚入修真界的时后，虽然在修真界走了一段时间，但是，认识的人也非常有限，这个女子怎么会认识自己呢？

“我倒是没见过你，不过，我听师傅说起过你，那是十年前了，当时我听师傅说你年纪只有二十多，但是，修为已经是元婴中期了，天呐，我当时还不相信，不过，今天见到你和那个…那个家伙打斗的时候，我才知道你的修为那么高！”宋琼没有了那种淑女的形像，眼中闪着小星星，和世俗界里的那些追星族有得一比了！

“哦，原来如此！”叶枫笑了笑道。

“哦，对了，我听那个黑衣人说你隐藏了修为，我当还为你担心呢，表面上看起来，你的修为也就和我相当，但是，你却把那个人打败了，你现在的修为到了什么程度啊？”宋琼眨着眼睛，盯着叶枫问道。

“呃，其实那个人的修为比我要高一些，我也是胜在偷袭他而已，算不了什么的，宋小姐，我能请求你一件事吗？”叶枫轻声问道。

“什么事？”宋琼脸上闪过一丝红晕。

“呃，你能不能不把今天的事说出去，谁也不告诉可以吗？”叶枫小心地问道。

宋琼想了想，眼睛在叶枫身上转了转，到最后还是点了点头，答应下来。

“谢谢！”叶枫诚肯的道谢。

“呵呵，你这个人真是奇怪，别人都想要扬名，而你却想把自己隐藏起来！对了，你还没有告诉我你现在是什么修为呢！”宋琼想起了叶枫刚才还没有正面回答她的问题。

“呃，我现在…”叶枫有些犹豫不决，不知道该不该告诉她自己的真实修为，但是，就算他不告诉她，她自己可能也猜得出大概，还是说实话吧，反正她已经答应不告诉别人！

“实话告诉你吧，我现在的修为是合体中期，而那个黑衣人是合体后期！”叶枫说道。

尽管宋琼知道叶枫的修为很高，起码比自己强一些，但是听说叶枫的修为居然达到了合体期，不由得惊讶得张大的嘴巴，瞪着叶枫说不出话来。

这是一种什么样的修行速度？十年，十年之间，他从元婴期修到合体期，这也太快了吧，好像修真界还没有出现过修行这么快的前辈，前无古人后无来者，可能就是说前眼这个男人吧！

宋琼大脑依然处在当机状态，叶枫看到她的模样，不禁心里好笑，这个女人起码也和自己差不多的年纪了，怎么这么容易激动呢？好像一个孩子一样！

“宋小姐，你没事吧？那个，你答应我不和别人说的，可不能和别人说！”叶枫想伸手拍一下她，但是，伸到中途又缩了回来，修真界的女子可是不能随便接触的，否则就会被认定为对女子的轻薄！

叶枫这么一说话，宋琼才缓了过来，用那种那怪物的眼神，仔细地打量了叶枫一番，把叶枫看得全身都不自在，从来都是男人看女人，哪里想到今天他这个大男人被一个女孩这么看，而且，他能从宋琼的眼睛里看出：你是一个怪物！

“呃，宋小姐，你答应我不能和别人说的！”叶枫颇不自在的说道。

“哦，我答应你不会说的我就不会和别人提起，就把这件事当作我们两个人之间的秘密吧！”说完这句话，宋琼的脸上不由红得差点就滴出血来！

这句话说得有些暖昧，不过，叶枫也没有表现出不自然来，轻咳一声，把这个尴尬话题引开了。

说实话，宋琼现在的样子，简直是美得很，叶枫不是没见过美女，恰好相反，他现在就有两位夫人都是十足的美女，况且，在世俗界的时候，学校里的那三位公主就是难得一见的美人。

叶枫不是没有见过美女，恰恰相反，叶枫见过的美女都不难得一见的美女，然而，现在面对宋琼的时候，他仍不免有些脸红心跳，男人本能的欲望悄悄地在心里升了出来。

叶枫心里吓了一跳，自己什么时候变得这么色了？努力控制住心跳，表情自然而然地也变得正常起来。

天边已经泛起了鱼肚白，过不了多少时候，天就要大亮了，刚想要与宋琼告别离开，但是，这时候宋琼的声音响了起来。

“叶少侠，天快亮了，我马上就要回师门了，能请你到我们素女门去做客吗？”

“呃，我就不去你们素女门了，我还要赶去昆仑山，我们就此告别吧！”叶枫笑了笑说道。

宋琼脸色明显一黯，不过，马上就又精神起来：“你要去昆仑吗？昆仑的这次大会还有两个月才开始呢，以你这样的修为，也不忙这么急着去，不如和我们一起走吧？我师傅也在这几天内赶过去，大家一起走也相互之间有个照应！”宋琼的眼中有着希冀的光芒。

“呃，这恐怕不太方便，我是说你们素女门全部都是女人，我一个大男人去，恐怕不太好！”叶枫惋转地谢绝的她的邀请。

其实，叶枫一个人走也是挺无聊的，如果有一些同伴，路上也不会寂寞，但是，和一群女人一起走的话，恐怕就有些好说不好听了！

上次昆仑大会，叶枫还记得那个素女门的掌门，叫什么来着，哦对了，就是那个美丽的女人，叫素裳的女人，叶枫对她的印象还是不错的，能去素女门一趟，也是个不错的选择，正好自己的时间还多得是，因此，话也没说得太死。

“没有关系的，如果师傅知道你能和我一起去素女门，肯定会很高兴的！”宋琼语气有些急促地说道。

“再说了，我也不知道那个黑衣人走了没有，这里距离我们素女门还有一千余里，我想，如果有你保护，我也会比较安全的！”宋琼有补充的一句。

“那好吧，我就去打挠一下素裳掌门了，不过，你记得不要把我的真实修为透露出去哦！”叶枫笑笑道。

“知道了！哦对了，你的袖里乾坤功法真不厉害！”宋琼高兴地说道。

她把那个当成袖里乾坤了？那就由她去吧！叶枫点点头，也不做多解释。

修真界里的人虽然有好有坏，但是，好坏可不都是写在脸上的，谁也不了解谁的真面目，他们贪图别人的宝物的本性，是叶枫亲眼所见过的，尽管眼前的这个女人不错，但是，除了自己的至亲，他不会对别人说起他有仙器的事来的！

天色亮了，叶枫跟随着宋琼向西北方飞去，千里的距离对于像叶枫和宋琼这样的修为高强的人眼里，并没有太远，但是，叶枫和宋琼却飞了很长的时间，途中宋琼对叶枫介绍了她们素女门的一些事，或者随便在延途对叶枫介绍一此景致！

前面就是素女门了，有山有水，山青水秀，好一处修仙宝地！

第三卷第六章 素女门

　素女门所在的山峰名为素女峰，虽然山不高，可是景色倒也秀丽，灵气也还充足，峰如其名，远远看来，真如一位婷婷玉立的美少女，令人望而心旷神怡！

深深吸一口气，空气中仿佛还带有浓浓的脂粉之气，不愧为女子修真胜地！

宋琼就站在叶枫身边，深情地望着眼前的这座山峰。离开山门已经有几个月的时间了，倒真有些想念这里。

宋琼从小就生活在这里，她是一个孤儿，五岁的时候被师傅带回山门，这二十多年的时间里，除了几个月前离开一次之外，她从没有出过山门半步。她的天赋很高，修真速度比其他的姐妹要快一些，另外，素裳掌门又对她青赖有佳，苦心栽培，因此，她是门内年轻一辈弟子中，修为最高。

一别几个月，昨天还差点失去自己的清白之身，眼见山门就在面前，宋琼的心里感到温馨而又依恋！

“这就是我们素女门了，叶少侠请随我来吧！”宋琼回过神来，对叶枫笑着说道。

“宋姑娘不用客气，我年纪比几长了几岁，你不嫌弃就叫我一声叶大哥就行了！”叶枫回道。

“咯咯，那太好了，有你这样厉害的大哥，琼儿深感荣幸呢，不过，叶大哥以后也别叫我宋姑娘或宋小姐了，你就叫我琼儿吧！”说到这里，宋琼的脸上不由羞红！

“那我就叫你琼儿了！琼儿，你不是要我去你们素女门吗，你前面走吧！”叶枫笑着说道。

宋琼点了点头，迈着轻快的步子朝前走去，也不知道她那么高兴是因为回到了家，还是有其他的原因。

每个门派，无论门派大小，山门前总会有一些守山的弟子。素女门山门前，立着两位年轻女子，叶枫看她们也不过十八九岁，样貌长得颇为不俗，暗叹一声，素女门果然是美女倍出啊！

宋琼显然在素女门的地位颇高，那两名女子见宋琼回到山门，恭敬地叫了一声大师姐，然后宋琼又问了一下师门情况，听闻近来师门还好，就带着叶枫向山门里走去，留下两名女子用诧异的目光看着两个人的背影，待两人的身影消失之后，两名女子相互对望了一眼，眼中都含有笑意。

素女门并算什么大的门派，与昆仑和离园那种大派相比，有很大的差距。不过，门派虽小了些，建筑也没有那些大派来得豪华，但是，倒也清净非常，来到这里，令人产生一种安适的感觉。

一路走来，遇到几位素女门的姐妹，与宋琼打过招呼，又看了叶枫几眼，就走开了。

也许是素女门的女子很少出山，或许是很少有男子踏足素女门，所以，叶枫跟着宋琼走在素女门内，惹来不少女子的目光，当然，有宋琼跟在叶枫身边，不免让她们产生一种别样的推测出来，叶枫倒也不在意，反正清者自清，他和宋琼之间并没有什么。

来到一座小屋前，宋琼让一名师妹进去通报，趁此机会，宋琼才向叶枫介绍这是她师傅的修炼之所。

素女门内都是女子，修炼也都很勤奋，管辖的地域有限，所以经济状况不是很好，她们也倒不在乎那些外在的条件，全部都安心修炼，她们这种性格，倒也对叶枫的味口。修真修真，不就是贴近自然吗？这种安静清幽的环境，对人的心境可是很有好处的！

不一会的功夫，素裳掌门便亲自迎了出来。当然，这是为了迎接叶枫的，否则，她怎么会亲自迎接自己的徒弟呢？

素裳的确是一个不折不扣的美女，尽管叶枫不知道她的年龄，但是，她看起来也就二十出头的样子。一身白衣，无论什么时候，都显得那么干净整洁。三尺青丝随意地披在肩上，脸上荡漾着醉人的微笑，行如清风，带着丝丝自然的清香，好一派女仙的气质！

素裳掌门来到叶枫和宋琼的面前，对叶枫又是微微一笑，仿仿佛一瞬间百花盛开，令人不由为之痴为之醉。

叶枫自然不是那种没见过美女的楞头青，但也为之一呆，不过，也就是呆了那么一瞬间，然后就恢复了原来的平静的样子。

“叶少侠大驾光临素女门，小女子未曾远迎，还望叶少侠不要介意才好！”素裳掌门对叶枫盈盈一笑说道。

“掌门客气了，叶枫来的唐突，还望掌门不要怪罪！”叶枫还了一礼道。

“咯咯，叶少侠不用客气，这里不是说话之所，请到屋里说话！”素裳对叶枫打了一个请的手势。

“多谢素掌门！”叶枫一礼，跟着素裳走了进去，而宋琼也跟着两人的后面进来。

素裳的这个小屋，布置的非常简单，一桌三椅，桌上放着一个茶壶，还有几个小茶杯，床上有一条被子，也为纯白色，干干净净，整整洁洁地叠好。房中还有一种淡淡的清香。

素裳和叶枫落座之后，宋琼为素裳和叶枫每人倒了一杯茶，然后恭恭敬敬地退到素裳的身后。

“叶少侠请用茶！”素女一引，莺啼一般的声音从素裳的口中飘了出来。

“谢谢！”叶枫道了一声谢，轻泯了一口茶。

“叶少侠十年不见踪影，今日这是从何而来？”素裳轻声问道。

“呵呵，前辈不用叫我叶少侠了，叫我叶枫就好。”顿了一顿，叶枫又继续道：“素掌门也知道，我有两位妻子，其中一位便是东华山的陆雅馨，这次我正要代表陆家去参加昆仑大会，刚巧遇到宋姑娘，宋姑娘邀请，叶枫也就厚颜来打挠了！”

“这是哪里话，叶少…叶枫，你是花前辈的爱徒，年纪轻轻，修为就如此了得，你能来我们素女门坐客，素裳可是求之不得呢！你也不用叫我前辈不前辈的了，我也算是花前辈的晚辈，我们平辈论交就好了！”素裳笑语嫣然。

“师傅，那可不行啊，叶大哥和我已经平辈相交了，怎么还能和您平辈论交呢？”这时素裳身后的宋琼不答应了，出语说道。

“呵呵，琼儿，我们各论各的，既然叶枫看得起你，与你平辈相交也就算了，但是，他必竟是花前辈的弟子，辈分不比为师低！”素裳笑道。

“既然如此，我们就各论各的吧！”叶枫也笑着说道。

“小徒顽劣，叶枫你不要见怪！”素裳又笑道。

“哪里会呢，琼儿很可爱呢！”叶枫笑道。

“师傅，我可不是劣徒哦，除了叶大哥，年轻一辈中，我的修为可是很高的呢！”宋琼在素裳面前，倒真的好像是个孩子一般撒娇道。

“不知天高地厚！你以为年轻一辈中就你的修为高吗？昆仑蜀山那样的大派，年轻弟子的修为比你高的多得多，只是他们不把那些弟子摆出来罢了！”素裳嗔道。

宋琼无言以对，伸了伸可爱的舌头。

“噫，叶枫，这次去昆仑怎么没有和两位夫人一起去呢？”素裳发现叶枫只有一个人，早就觉得不对了，依她的了解，叶枫可是到哪里都带着两位夫人的。

“哦，我们这十年隐居南海边缘，近些日子才回到内地，雅馨要多留在东华山一段时间，玲珑也陪着她一起留在那里了。况且，现在修真界不太平，她们出来也怕惹出什么麻烦来，为了安全起见，我也不希望她们出来！”叶枫笑着说道。

“哦，原来如此，你还真是个体贴的人呢！”素裳笑着说道。

叶枫有些尴尬，轻咳一声，把这个话题引了开去。

“师傅，这次多亏了叶大哥，要不然琼儿就…就再也见不到师傅了！”宋琼说着，眼圈有些红了。

“哦？”素裳柳眉一挑，“发生什么事了？”

宋琼看了叶枫一眼，深吸一口气，平静了一下自己的心情，缓缓把昨晚发生的事说一变，当然，按照叶枫的吩咐，她没有把叶枫的真实修为说出来。

“竟然有这种事！看来魔门这次还真的想与我们展开一场大战呢！“素裳眉头皱了起来。

沉默一会儿，素裳才想起对叶枫道谢，若不是叶枫，那她这个心爱的徒弟可就完了。

叶枫连忙叫她不要客气，又谈了一会儿，素裳才令宋琼将叶枫带去客房休息，顺便让宋琼带叶枫参观一下素女门的风光！

第三卷第七章 黑衣再现

　在素女门留了一天，叶枫就向素裳乔辞行了。素女门还有一些内部事务要处理，所以，素裳就没有和叶枫一起走，不过，宋琼被她师傅派了出来，让她与叶枫同路，而且她的理由也充分，叶枫有能力保护她。

天地良心，叶枫可没有什么其它的想法，不过，有个美女陪着一起上路，叶枫也不会太抗拒。

离开素女门，两人直向西行，当然，中间不免要绕过一些门派的地方，但是，大体上还是直线向西的。

宋琼虽然平时文文静静的，但是，和叶枫在一起，她的话就好像多了起来，就好像要把这些年的话都说完一般，叶枫也不插嘴，只是偶而应她几声，其它的时间都是这丫头一个人的话。

从她小的时候开始，到现在这些年所发生的事，她都毫无保留地和叶枫说，说到有趣的时候，两个不由都笑了起来，一路上倒也有趣。

行了十几天，眼看再过此时候就到了昆仑，而他们剩下的时间还有一个多月呢。

目的地就快到了，两人也不急着赶路，白天慢悠悠地飞行，如果遇到好的景致，两人还会收起飞行，到地面好好欣赏一番再离开，宋琼这丫头好像是故意的一番，往往到了一处新地方，尽管那地方叶枫不怎么看好，但是，宋琼就是非要去看看，反正时间也多，叶枫也就都合了她的心思，这样的赶路，比他自己一个人赶路要慢了许多，但是，也令他快乐了许多。

这一天，两人来到一个好去处，这里，叶枫也不得不说是个好地方。此时正值深秋，漫山便领的都是枫树，枫叶火红，就像天边的云霞，红透了这片天。

枫林旁有条小溪，溪水清可见底，溪水入口甘甜，偶而还会有片片掉落的枫叶随溪水而下，鸟儿清声鸣唱，好一处清幽之地。

宋琼看着眼前的一片景色有些出神，尤其是看到溪水中的火红的枫叶的时候，不由轻吟道：“落花有意，流水无情！”吟完，还幽幽地叹了口气，眼睛向叶枫瞄了一眼。

叶枫顿时心里一惊，这种眼神？呃，仿佛有一种别样的东西在里面，叶枫不敢去看，只是眼角的余光瞄了眼，就装作没有听见。

可是，叶枫能装作没有听见，并不见得没有人会听见，就在这个时候，一个不合时宜的声音响起：“嘿嘿，小姑娘动情了吗？那个小子虽然还不错，不过，他不懂得怜香惜玉，不如老夫代劳好了，嘿嘿，老夫一定会很温柔的，保证你满意！”

叶枫和宋琼听到这个声音，都不由得心里一寒，叶枫更是一点都没有犹豫，直接把宋琼护在身后。

宋琼也在同一时间，把自己的飞剑祭了起来，全神戒备，不过，她还是看了叶枫的身影一眼，那个高大的身影，就把她护了起来，此时，她心里泛起了一丝甜蜜。

那人的话音刚落，就出现在叶枫两人的面前，一身黑衣，面戴黑巾，看不清面目，不过，那双眼睛中的怨恨却毫无保留地射在叶枫的身上。

“是你？”叶枫冷冷地说道。

“嘿嘿，正是老夫，难得你小子还记得我！”黑衣人狞笑道。

“哼哼，我当然记得你，对于像你这样的混蛋，我没有在那次杀了你，我当然记得，如果把你杀了，那我就会很快忘记你了，怎么说呢，那就是为民除害！”叶枫冷笑道。

“哼，好小子，你还是那么狂，不过，你的话会很快激怒了我，我会让你死得很惨，而且，我会让你连轮回的机会都没有！”黑衣人重重一哼道。

“哈哈，你是在说笑话吗？我认为这个笑话一点都不可笑，上次也不知是谁先跑的！”叶枫毫无惧色地讽刺道。

“小子，老子上次有要事，不便与你纠缠，不过，这次你就没有那么好运了！”黑衣人的眼中寒光更甚。

“那就是说，你这次就是来杀我的了？”叶枫盯着他的眼睛问道。

“嘿嘿，没错，不过，我的目标可不是你，我要的是这个小妞，至于你，我只不过是顺便收拾掉而已！”黑衣人也紧盯着叶枫说道。

“哦？你就那么有自信能打败我？”叶枫露出了玩味的笑容。

“错了，不是打败你，而是杀了你！”黑衣人更正道。

“哈哈，今天的风不太大，不过，恐怕大话说多了，还是会把你的舌头闪了，我可不是郎中，到时候你的舌头出的问题，我可解决不了！”叶枫脸上的笑容浓了。

宋琼没有想到，叶枫还有这么幽默的一面，叶枫刚说完，她便不由自主的笑出声来。

黑衣人的脸看不见，但是，叶枫可以肯定的是，他现在的表情肯定很有趣，因为叶枫看到了他脸上的黑巾在颤抖，对！就是颤抖，想来这家伙是气得不清！

“哼哼，本来老夫还打算让你多活一会儿的，或者你向我求饶，我也许会放你一马，不过，现在你的机会已经失去了！”黑衣人的眼中杀意顿浓。

“我…从来…就没有想…要你给的机会！而且，我是不会给你任何机会的！”叶枫冷冷地说道。

脸上的表情立刻大变，大喝一声“动手！”叶枫的身子已经消失不见，紧接着，白光一闪之际，月轮划过长空，直奔那黑衣人，速度肉眼根本就发现不了月轮的轨迹。

宋琼听得叶枫的大喝声，身子没有犹豫，长剑横空，也直袭那黑衣人。

“哼，还想用偷袭吗？不过，这次没有上次那样的机会了！”黑衣人冷哼一声道。

说着，他的人也消失不见，月轮与一面大盾撞在了一起。

“轰”一声大响，仿佛晴天的一个炸雷，使在场的人的耳朵都短暂地失去了听力。

月轮转了一圈就回到了叶枫的头顶，不过，光芒比原来暗淡了许多。

这些天里，叶枫早就找了时间，把月轮上的那些东西除去了，是以现在的月轮还能够使用。

月轮被弹回，叶枫的身体一震，向后退了五步，一口鲜血冲到嘴边，差一点就脱口而出，幸好叶枫赶压了下去，不过，还是受了不小内伤。

那黑衣人也不太轻松，身体也不由得向后退了两步。他的那面盾牌，也向后退了一些。

这时，宋琼的宝剑也到了，在盾牌上点了一点，也被弹了回来。

宋琼的身体一晃，又强行稳定了下来。

宋琼的修为比黑衣人低了不只一个档次，就在叶枫和那黑衣人硬碰了一下之后，盾牌上的真元所剩无几，那也不是宋琼能够承受的，这一次一碰之下，差点让她受伤。

不过，她的这一击也不是完全没有必要，起码在那种情况下，也让黑衣人退了一步。他的那面盾也收了回去。

压下翻腾的血脉，叶枫上前几步，又站在宋琼的身边。

差一级就是差一级，层次上就是不一样！叶枫看到那黑衣人并没有受什么伤，只是有点震荡而已。不由在心中暗叹一声！眼中的光芒更加凝重。

“嘿嘿，你的偷袭没有成功，下面该轮到我进攻了吧！小子，你受死吧！”黑衣人狞笑几声，就向叶枫两人扑了过来。

要是只有叶枫自己，就算是打不过他，他也能退走，可是，现在有宋琼在身边，如果他躲开，那么，毫无疑问，这一下就会打在她的身上，就凭她那单薄的身体，这一下如果打上了，她会死得很难看。

躲是不可能的了，就算是要把她收进日月山河图，那收完她之后，他自己也不免要硬受那家伙的一击。

想到这里，叶枫心一横，月轮光芒大作，也直飞向黑衣人的大盾。

宋琼心里也是不惧，有叶枫在她的身边，她现在感觉什么事都没有那么可怕了。长剑一挥，在空中划了一华丽的曲线，直奔面前的大盾。

没有之前那么大的声音，仿佛是情人的呢喃一般，那么轻，那么弱，但是，这其中的凶险，却比刚才的那一击要大得多。

在月轮刚一接解到大盾的时候，光芒立刻就暗淡了下去，叶枫的身体不由自主地飞了起来，口中的鲜血夺口而出，顺手一拉，把宋琼一把也拉了起来，即而，宋琼的宝剑与大盾相遇，宝剑弹开，她也一口鲜血喷了出来。

双方这次都是全力出手，叶枫的伤势固然很重，直飞了十几米才落到地面上，晃了几下，就站了起来，冷冷地看着黑衣人。而那个黑衣人也不轻松，连连向后退了十几步才稳住身行，一丝血无声无息地滑出了嘴角。

黑衣人的眼中寒光就像毒蛇，射在叶枫的身上，仿佛上冬天来临，让叶枫打了一个寒颤，但是，叶枫毫无所惧，也直视了过去，身边的宋琼也站了起来，她的精神很不好，不过，她也冷冷地看着那个黑衣人。

这边一男一女，那边一个只留下眼睛黑衣人，两边就那样地对视着，空中似乎有火花在跳动！

第三卷第八章 逃亡

　“嘿嘿…，不错，不错，你们两个还能让我受伤，不错，不过，小子，就算你的修为已经到了合体中期，与老夫还是有那么一段距离，你激怒我了，我要你死！”黑衣人恶狠狠地说道。

“老鬼，尽管你的修为比我要高一些，不过，想要我死，你还做不到！”叶枫凝神注视着黑衣人说道。

“小子，我不知道是你狂傲还是你愚蠢，你的修为不如我，你还能说得这么轻松，老夫倒还真点配服你了，可是，你死的命运不会因此而改变，老夫看你还有点骨气，就给你个痛快吧！”黑衣人盯着叶枫说道。

被这种毒蛇一般的眼神盯着，的确不是一件舒服的事情，叶枫回瞪着他，冷冷地说道：“多说无宜，就看你有没有本事拿走我的命了，你该不是受伤伤到脑子了吧？就会说一些大话来吓唬人，小爷可不是吓大的！”

“小子，算你狂，你就狂吧，反正过一会儿，你就狂不出来了，老夫就成全你，让你尽快去阎罗王那里去报道，哦不，你已经没有机会见到他老人家了！”黑衣人不慌不忙地说道，仿佛叶枫的命就是他说的算一般。

叶枫没有再开口说话，他知道那老家伙马上就要对他展开新一轮的攻击，而这一击，他十有八九是接不下来的，更何况他还要照顾旁边的宋琼。

如果没有宋琼在身边，叶枫现在马上就能离开，凭那黑衣人的速度，还真的不能追得到他，可是，那黑衣人算准了叶枫不会放弃他旁边的女子，因此，他有恃无恐。

“看来，今天这种局势也只能如此了！”叶枫暗暗下定决心。

手一抬之际，金光闪过，宋琼知道发生了什么事，一声惊呼才发出一半，便再没有声息。

而这时候，那黑衣人动了。上次的事他决得很清楚，眼前的这个年轻人会那种袖里乾坤的功夫，他也算准了叶枫在这个时候会对那个女子做什么，他就是在等这样一个机会，一个偷袭叶枫的机会，只有在这样的情况下，叶枫才不会跑掉，他可是么道叶枫的逃跑功夫的。

叶枫也知道自己这一分神照顾宋琼会给自己带来什么，但是，他必须这样做，他做不出来抛弃宋琼的事来。因此，他也算准了这是黑衣人偷袭自己的最佳时机，他也做好了准备。

可是，他必竟比那黑衣人的修为低上一级，同时，人家是全力以赴，而自己这时候正在分神，尽管自己做了准备，本来就输了修为的他，在这种不利的情况下，吃个大亏也是在情理之中的。

在这大白天的，那黑衣人也没有弄出上次的大片黑雾，不过，这次他的出手确出奇的快，比上次还要快，显然上次他受伤，影响了他的速度。

那把大盾牌从头顶直压下来，同时，无数的黑点从四面八方袭来，那密集的程度，仿佛是一块块黑布裹来，令叶枫无处可躲。

攻击还未到，但是那劲气已经压了过来，那种压力，令人无法呼吸。

叶枫现在能做的，就只能是硬抗了，可是，这样的攻击，他硬抗下来的话，不死也得失去再战的能力，他没有选择。

爆喝一声，月轮发出前所未有的白光，比太阳的光芒还要亮，闪得人的眼睛都睁不开。光芒亮到一个顶点，月轮从下往上，直撞向头顶的那面大盾。

与此同时，叶枫在原地快速地旋转起来，形成一个小型的龙卷风，尘土飞扬之间，叶枫的身影完全消失，而那些被风带动的尘烟，化为一条圆柱形的壁垒，挡住了那些黑幕的攻击。

月轮已经撞在了那面大盾上，巨大的压力扑天盖地，那面盾这时好像不是盾，而是一座大山，压得人透不过气来，而月轮在它面前，就显然如此的邈小，但是，就算是蚍蜉撼树，也只能如此。

惊天的声响，震得大地都在颤抖，空气被完全的扭曲，撕裂。月轮悲鸣一声，以飞去两倍的速度回落，龙卷风中心的叶枫，立刻就狂喷一口鲜血，身体摇摇欲坠，不过，现在他可不能倒下去，如果倒下了，他就算走完了人生的最后一程。

勉强提起一口真元，恢复了对月轮的控制，这才堪堪收回月轮，月轮上密密麻麻地全是裂痕，但是，现在叶枫已经无暇去顾及它，月轮这样的状态是无论如何也不能再使用了，赶忙收起月轮，这才注意四周的情况。

月轮虽然被重创，但是，也不是没有效果，那面盾牌也在月轮的一击之下，飞快地升了起来，气机牵引之下，黑衣人也不由得一震，气血也翻涌不止，一口鲜血险些就吐了出来，尽管他全力压下，可是，嘴角还是不由得滑下一丝血。叶枫的修为比他也没低太多，这样的硬拼，他受伤也在情理之中。

邪笑一声，真元一吐，那面盾牌又缓缓下压，而这时，那些黑色的布幕，有如附骨之蛆一般，缠上了那尘土组成的壁垒，越缠越紧，壁垒越来越小，而处在中间的叶枫，全身上下的压力空前，骨头仿佛都要被压断了。

胜利在向他招手，黑衣人的眼中闪过兴奋的光芒，虽然那个女子不知去向，但是，有这么一个修为高超的人的灵魂，他的功法肯定能够大进，作用比那个女子可是大多了。本来他可是不报有杀了这个年轻人的打算，以他的速度，他知道追不上这个年轻人，可是，那个女子就是他的软肋，结果，他真的成功了，他马上就能杀死他。

正当黑衣人以为他已经接近成功的时候，也不知道那个年轻人哪来的力气，土黄色的壁垒中间，爆起了万道金光，同时，黑衣人突然之间失去了与那些黑色幕布的联系，他立刻知道情况不妙，身形迅速后退，真元力毫无保留地注入到那面盾牌之中，盾牌有了真元力的注入，盾牌下压的速度加快了许多。

叶枫终于在最后的时候，使用了日月山河图，他在那瞬间，祭出山河图，图迎风见涨，把他包在中间，日月山河图里面含有大量的仙灵之气，就是依靠着这些仙灵之气，叶枫才一举突破那些黑幕的束缚。

刚刚突破黑幕的束缚，叶枫就发现了那面盾牌的变化，想也不想，完全是一种本能的反应，叶枫没有选择去接，而是在一瞬间收了日月山河图，自己迅速地前冲，堪堪躲了过去。

叶枫身体有些站立不稳，晃了晃，勉强才能站着，望了一眼远处的黑衣人，见他的身影在后退，显然那家伙很小心，他不能确定自己的身上，还有什么样的本事没有使用出来。

叶枫笑了一笑，聚起不多的真元力，一个闪身，无影无形，消失在原地。

黑衣人刚刚站定身形，朝着这边望过来的时候，发现叶枫的身影已经消失不见。展开神识，发现叶枫已经在百米之外，忙向着那个方向追去。

叶枫这次受的伤可是不轻，要想恢复过来，起码也得用一个月的时间，现在的他，只是凭借着毅力来支撑，体内的真元用一分就少一分，混沌元婴的恢复力仿佛变弱了许多。

眼看着那黑衣人又追了上来，叶枫一咬牙，无影身法全力施展，又是百米的距离，不过，这次他改变了方向。

黑衣人早料到叶枫会改变方向，但他不知道叶枫会向哪个方向逃跑，所以，他没有全力追赶，他知道叶枫受的伤很重，重到他根本就撑不了多长时间，既然如此，他又何必去费力气追呢？只要远远地跟着，过不了多长时间，叶枫就会自自倒下的！

自从开始修真以来，这样的逃亡也仅有去RB国的那一次，不过，那次自己没有受什么伤，而这次，自己已经没有多少行动能力了，难道就这样死了吗？这次可是没有再出现来救自己了！

连续几次无影身法的使用，体内的真元力已经接近全无了，而那可恶的黑衣人还跟在后面，不远不近，他是存心想拖死自己了！

面前依然是无穷无尽的森林，无处藏身，他没有真足够的真元力来使用日月山河图了，早知如此，一开始就选择逃跑好了，起码躲到日月山河图里，那家伙也不能把自己怎么样的，可是，现在想来，这一切都只能是如果了！

一个不注意，叶枫倒在了一个小沟里，他想翻身起来，可是，那沟好像太高了，叶枫挣扎了几下，依然无法站起来，那个黑衣人现在已经站在了沟边上，他眼中的寒光是那样的阴冷，射在身上仿佛能把人冰冻住，让人不能动弹！

最后看一眼天空吧！它是那么的蓝，那样的洁净，没有什么东西能把它污染。

他现在很想自己的父母，也很想自己的爱人，也许这就是人性的弱点，在生命即将逝去的时候，总是喜欢回忆一下自己最亲近的人！

黑衣人的手伸出来了，那一道黑光落了下来，叶枫闭上了眼睛！

第三卷第九章 癫狂道人

　&amp;:各位书友，妖月的宿舍没有网了，这几天上传都是去网吧传的，看在妖月这么努力的份上，大家投点推荐票，支持小弟吧！另外，小弟的QQ号是445610275，如果你们有什么建议可以和我联系。

黑衣举起的手，迟迟没有落下，叶枫等待着他的那一记杀招怎么还没有落下来呢？叶枫缓缓地睁开了眼睛，看到那黑衣人的眼中正闪着微笑。

他傻了吗？难道能杀了自己就这么让他兴奋？

“嘿嘿，小子，你年纪不大，能修到这种地步，也算是千年难遇的奇才了，可是，你千不该万不该管老夫的闲事，唉！”没想到这黑衣人在临杀叶枫之际竟说出如此话来。

叶枫盯着他，没有说什么。与他还有什么可说的吗？

“小子，你也不用瞪着我，你能死在我的手里，也算是你的运气了。好了，老夫只是可惜了你的天赋，如果你生在我们魔门就好了，可惜你的命不好啊！不过，老夫也不会让你再受许多苦楚，像你这样年轻高手的灵魂，嘿嘿，老夫倒是第一次享用呢！唉。”黑衣人再次感叹一声，叹罢，掌心黑光一闪，直向叶枫飞去。

“摄魂手？想不到，这么多年来，魔门的人还是没有什么长进，居然还用这样的手段来增进自身的修为！”这个声音来得是如此的突兀，以至于那黑衣人都快要攻到叶枫的面门时，硬生生地收回了攻势，转而改为防守，眼睛四下观看，神情无比的严肃。

叶枫从鬼门关前走了一圈，绝处逢生，叶枫也不由再次睁开了眼睛，四下打量周围的一切，但是，也就只能听到那个声音，看不到人影。

“什么人？鬼鬼祟祟的，出来！”黑衣人尽可能地提高声音来为自己壮胆。

“呵呵，小辈，你来到我的地方为非作歹，还说我鬼鬼崇崇的，难道你们魔门中人都是这样的颠倒黑白吗？”那声音又响了起来，声音飘渺不定，无法确定声音的来源。

“你到底是什么人？你说这是你的地方，谁知道这是不是你的地方，现身吧！”黑衣人的声音斗然一增，震得四周的树叶都涩涩发抖。

“呵呵，想不到你这小辈还有些本事，不过，老夫说这是老夫的地方，就是老夫的地方，老夫要是现身了，我就不可能让你离开了，你可想清楚了？”那声音毫无一点烟火气，但是，让人听了又忍不住相信他的话。

黑衣人沉默了下来，显然他也不能拿定主意是否坚迟让那人现身了，如果他说的话是真的，那他可就要交代在这里了，他可不是赌徒，也没有疯狂到用自己的性命来赌。

“好吧，我相信这是您的地方，那我就不打挠了！”黑衣人已经用了敬称了，他可不想得罪这样一个高手。说完，他便探身去拉叶枫。

“呵呵，我想你是没有听明白我的话，我说的是让你离开，没有让你把那小子也带走。把他留下，你走吧！”那声音又响了起来，阻止了黑衣人的动作。

“这人与我有仇，今天我就是因他而来，请你还是不要插手这件事为好！”黑衣人的声音冷了下来。

“小辈，我今天本来是在闭关的，而你一来就打挠了我修行，我的好心情都被你给弄没了，老子让你离开已经是天大的恩赐了，你还不知足？我最后给你一次机会，如果你现在就离开，我绝不为难于你，如果，你再不知好歹，那就休怪老子以大欺小了！”那声音也变得冷了下来。

“哼，我刚刚只是不想与你这样的人为敌，不过，你欺人太甚了，魔门之人可不是吓大的，你尽管出来吧，让我看看你到底是哪一位高人！”黑衣人的火气上来了。

“好啊，老子已经有近百年没有动过手了，既然你想要留在这里，嗯，这里还真是一处好的墓地呢！老子决定成全你了！”那声音现在显得有些兴奋起来。

声音刚落，在黑衣人身后十步之处，出现了一个蓬头垢面的老道，一身的道袍破旧不堪，有几处地方甚至都能看到里面的肌肤，他好像几年没有洗澡了，那露出的皮肤几乎就分辨不出来那是肌肤了，站在那么远的地方，也能闻到他身上散发出来的臭味。

黑衣人在那道人出现的时候，并没有发现他，而叶枫此时正面对着黑衣人，正好可以看见那道人的出现，可是，虽然没有发现那道人的出现，黑衣人可是能闻到臭气的，想也不想，猛一回头，就看到了身后的道人。

本来还以为是什么世外高人呢，现在出现的却是一个邋遢道人，而且那多年不洗澡而产生的臭气，又使他闻了要多难受就有多难受，心的不安不由减少了许多，皱着眉头看着十步开外的道人。

尽管黑衣人的不安稍稍平复一些，可是，他也不敢小看这个道人，因为他根本就看不出那道人的修为到底达到了何种水平，或者说，在他看来，那道人分明就是一个什么也不会的普通人，而一个普通人，怎么可能在出现的时候，让他这个合体后期的高手发现不了呢？

那么，唯一的解释就是，这个道人已经修炼到了返璞归真的境界！

这到底是什么人？怎么修真界从来没有发现有这一号人物呢？修炼到这种境界，不可能一点他的传言都没有啊，那么，唯一可以解释的就是，这个人是一个隐世高人！

修真界何其大？现在所谓的高人，都是那些隐世高人没有出现的情况下而产生的，如果那些隐世高人都出现的放话，那么，这个修真界的高手，就要来一个大洗牌了！

这个人一出现，叶枫顿时知道，自己这次可能获救了，这样的高手，不是眼前的黑衣人能够比拟的！

“呵呵，小辈，如你所愿，老子来了，你现在是不是后悔让老子出来了？”邋遢道人一脸的笑意。

“嘿嘿，我们魔门之人从来做的事，都没有后悔过，晚辈自知不是前辈的对手，可是，能一睹高人风彩，也不枉了！”黑衣人自知不敌，现在开始自认晚辈了。

“呵呵，你这小辈的话虽然中听，可是，老子说过的话，从来没有收回的道理，看在你说话还算中听的分中，老子允许你自行了断吧！”邋遢道人笑得很得意。

“自我了断当然是可以的，不过，在晚辈死之前，可否请教前辈的尊号？”黑衣的语气很客气地说道。

“哦？我的尊号啊！我叫什么来着？哦！别人都叫我癫狂道人，也有人叫我邋遢道人！”那老道想了一会儿才说道。

“啊，你问我的尊号，不会是想作了鬼以后来找我报仇吧？不行不行，我不能让你做鬼，那就把你的灵魂也打散了吧！哈哈，这个主意太好了，我真是个天才，这样的主意我也能想得到，那样的话，你就连做鬼也做不成了！”那道人突然想到了这样的事，忙说道，说到得意处，开始手舞足蹈起来！

叶枫听他的说话，浑身不由起了一身的鸡皮疙瘩，背后不由一阵凉风吹过。

黑衣人听了，没有表现出来害怕表情，只是眼中闪过一丝厉色。

就趁着老道手舞足蹈之际，黑衣人的手心黑光大盛，九煞归阴瞬间使出，真奔老道而去，同时，他一探手就向着叶枫扑去。

“哼，我早就料到你这个小子不老实，嘿嘿，不过，这种雕虫小技也敢拿出来，真不知道你是怎么想的！”老道说话之间，已经破了九煞归阴，也不见他如何动作，就来了叶枫和黑衣人的中间，抬手就向黑衣人袭去。

“瞬移？你是散仙！”黑衣人惊道。

不待与道人的手掌接上，黑衣人已经飘远，同时，在叶枫与那道人处，响起了一声巨响。

黑衣人本就没有要在这种情况下动手，他袭向叶枫也只是想把老道引到近前，然后再一举使出他的绝招，以图把道人与叶枫一起解决，但是，就在他发现这个道人是散仙之后，他可不认为他的那种绝招就能把道人怎么样，这时，他唯一的想法就是——逃！

可是，他真的很不幸，在这种情况下，他遇到了散仙，而更不幸的是，他即使想逃都逃不掉，因为那老道正抱着叶枫站在他的前方，一脸的笑意看着他跑过来。

“小辈，就知道你们魔门没什么好东西，竟敢在我老人家面前使出这种计量！”老道为自己的表现很得意。

在听到老道的声音的时候，黑衣人已经知道了自己真的是再劫难逃了，而一抬头的时候，发现自己正向着他跑去，更是惊得心胆俱裂，急忙止住脚步。

叶枫也不知道刚刚是怎么回事，就在他眨眼之间，他已经在老道的怀里，而且，还出现在黑衣人的面前，这里与刚才的那个小沟子相隔已有千米之遥，这是什么速度？叶枫本身的速度就够快了，可是，在与这老道相比之下，他终于知道自己与人家相比差了多少了！但是，就算如此，叶枫也没有灰心，必竟人家可是散仙啊！散仙是什么概念，叶枫当然知道，那可是这个修真界里的神！没有人能与散仙相提并论！

“小子，本来呢，我老人家也不想管修真界的事，但是，你在我的地方为所欲为，而且，老子给了你机会，你却不珍惜，这可就怪不得老子了！”老道语气一冷，一伸手，那黑衣人便软软地倒了下去。

叶枫没有看到那黑衣人的魂魄出现，正如那道人所说，他真的把这个黑衣人的魂魄灭了！

全身力气在这一刻完全没有了，叶枫终于坚持不住，晕在了老道的怀里！（在我看来，被老道身上的味道熏晕了倒是更合情合理！）

第三卷第十章 疗伤

　真是想不到，这么一个邋遢的老道，说话还有些疯癫模样，却有一个如此美丽的修炼之所，虽然没有什么屋子之类的安身之地，不过，有这么一个山洞还是不错的，起码这里比老道的表现干静了许多，尽管还有些异味，此刻的叶枫也没有选择的余地，必竟人家可是救了自己一命的世外高人。

叶枫是知道的，修真界的高人大多都有一些自己的个性的，就像眼前这个老道一样，表面上他疯疯癫癫，但是，他的确是一个精明的人。不是精明之人，能修成这样的修为吗？显然是不可能的。

叶枫被这老道抱到这个山洞之中，叶枫便已醒来，此时全身酸痛无比，筋脉更是疼痛欲裂，但是，叶枫并没有痛出声来，只是紧紧地咬紧牙关，那老道在一旁注视叶枫良久，微微露出一丝笑意。

“多谢前辈救命之恩！”叶枫努力挤出一丝笑容，缓缓说道。

“你这小娃年纪不大，修为倒还真是不错，嗯，老子在你这年纪，比你可差得远了！”老道喃喃地说道。

“至于什么救命之恩之类的话，你就不用多说了，老子最看不得那些魔门之人的做法！”老道不耐烦地说道。

“哦，对了，老子看你的真元有些古怪，可是混沌真元吗？”老道这时才想起来要问这个问题。

“前辈猜得不错，晚辈在机缘巧合之下，修成这种混沌真元！”既然人家都看出来了，叶枫也就不再隐瞒，实话告诉了这个老道。

“嗯，果然不错，要是老子有这种真元就好了！嘿嘿，那样我也就不会渡劫失败，成了什么散仙了！”老道脏脏的脸上露出微笑说道。

“唉，可惜，像这样的机遇，不是每个人都有的！”老道又想到了这只是一种设想，不由神色黯然。

叶枫可不好和他说什么，这东西得来他都有些莫名其妙，况且，在他认为，这种真元形成与双修有关，而且还要在成金丹之时双修，不过，他也并不确定，而这老道都已经是散仙之身，想要成就这种真元，那是不可能的了，起码他是不可能对他起到什么帮助。

“好了，小子，没不要再想了，这一切都是命中注定之事，老子才不会为这事烦恼呢！”老道不屑地说道。

“嗯，你既然有混沌真元，那你恢复的速度比别人要快些，可是，你这次的伤真的很重，最少也要有半个月的时间才能恢复，这段时间里，你就在我这里住下吧！”老道表现得很是豪爽。

“那就多谢前辈了！”叶枫感激地说道。

“哎呀，你真是麻烦，总是谢来谢去的，一点男人气概都没有！”老道不悦道。

叶枫知道这老道的性格就是如此，也就不再说话，闭上眼睛休息了起来。

老道走到叶枫身边，为他渡了一股真元，帮他理顺体内纷乱的真元，然后就走出洞去。

叶枫借着这股真元之助，忍着身体的疼痛，坐了起来，开始漫长的疗伤。

体内的情况真是糟糕极了，虽然聚起了一些真元，然而再重新打通体内的筋脉，那真是千难万难，真元每走过一处，带给他的痛楚是无法想象的，幸好叶枫的性格是属于那种越挫越勇型的，这点痛楚他还是挺了过来。

也不知道过了多长时间，叶枫终于完成了一次大周天的运行，身体状况好了许多，再接再励，又接连运行了十个大周天，这才睁开眼睛。

刚一睁开眼睛，就看到那老道用一种陌名的眼光看着自己，在他的眼神中，叶枫可以看到一种叫做慈祥的东西，叶枫不明白这老道为何会用这样的神情看着他。

老道发现叶枫醒来，不由收起了刚刚的神色，又流露出那种玩世不恭的神情来。

“你醒了，真没有想到，你恢复的速度这么快，短短十天的时间，他便已经恢复了大半的功力，我想，再有几天时间，几就会恢复到原本的修为了！”老道表情是玩世不恭的神情，但是，语气之中不免也流露出关心来。

叶枫心生感动，盯着老道那夜明珠一样明亮的眼睛，本想再说一些感激的话，可是一想到这老道不喜欢人家感谢的话，因此，把到嘴边的话又咽了回去，只是在眼神中传递了一种叫做感激的情感。

老道满意地一笑，“哈哈，既然你醒了，你可以出去看看外面的景色，老道我这地方的景色还是不错的！一会儿有弄些酒来，你陪我喝点吧，我都忘记有多久没有与别人一起喝酒了，嗯，想起来就很怀念！”

都道是修真无岁月，但是，对于像这老道一样的人，他已经不需要总是修炼了，而无穷的岁月一个人渡过，却也是够无聊的了，叶枫哪里会拒绝，一口就应允了。

“嘿嘿，我说老家伙，你不要只弄来酒，不给我弄来点下酒菜啊，那样的话，我可是不能陪你喝很多的！”叶枫顽皮地一笑，盯着老道说道。

被叶枫叫做老家伙，老道明显一愣，即而展颜一笑，觉得这个称呼道也亲近，“好，我一会儿给你弄点野味来，我们尽兴喝个痛快！”

“那你快准备吧，我先出去走走，我回来的时候，我们就喝酒！”叶枫对老道点了点头，向洞外走去。

叶枫走到洞边，回头一看，哪里还有老道的影子，早就使用瞬移之术走了，唉，天下间能用瞬移去找酒找菜的人，也就只有这个老道了吧？

叶枫轻轻一笑，摇了摇头，走出洞外。

现在正是深秋时节，又是下午，阳光略微泛红，映着漫山遍野的枫林，那火红的枫叶，天地都仿佛被染红了。

月轮还没来得及修复，现在是不能再用了，叶枫御风而起，升上半空，把整个山色风光尽收眼底，心胸在这一刻变得开阔，这种感觉，就像他在观看大海一般模样。

看了半晌，叶枫才突然想起日月山河图中的宋琼来，那姑娘这些日子肯定担心坏了，当日的那种情况下，叶枫把她收到图里，尽管她是安全的，但是，依她的个性，这段时间里，肯定是为自己担心的，必竟说到底，他惹上黑衣人是为了她！

想到此处，叶枫降到地面，手一挥，金光过处，宋琼姣好的身影出现在叶枫面前，不待叶枫说什么，宋琼刚一出现，发现叶枫正站在自己面前，那样随意地站着，有着满山的火红的枫叶相衬，那身影是如此的高大。

见到叶枫安然无事，想必是脱离的危险，一时间还是悲从心来，眼中晶莹闪烁，两颗珍珠般大的泪水夺眶而出，带着哭音扑到叶枫的怀里。

她这一举动，使叶枫有些手足无措起来，双手伸出，却不知该放到何处，悻悻地又放了下来，任由宋琼在怀里哭泣。

哭了一阵，宋琼才缓了过来，轻轻离开叶枫的怀抱，脸上还有残留的泪水，这样梨花带雨的模样，叶枫不由看得一呆，心中不由生出一种怜爱来。

“好了，别哭了，已经没事了！”叶枫下意识地伸出手，为她擦去脸上的泪痕。

这一举动，是那样的自然，可是，在宋琼看来就有些不同的含义了，俏脸通红，泪水却再次滑了下来。

“叶大哥…”宋琼哽咽地唤了一声，这一声很轻很轻。

“好了，我现在这不是没事了吗？放心好了！”叶枫拍拍她的肩膀安慰道。

“嗯，看到你没事我就放心了！”说到此处，宋琼的脸上又不禁一红。

“叶枫大哥，那天你是怎么走脱的？”宋琼平复了一下激动的心情，这才开始问叶枫当日的情形。

“哦，那天我很幸运，正巧遇到一个老道，是他出手相助，才把那个黑衣人绳之以法！”叶枫轻描淡写地说道。他可不想把当日的惊险说出来，否刚，又要换来这姑娘的泪水了，这是他最头痛的事了！

宋琼是个聪明的女子，尽管叶枫不说，她也知道当时的情况肯定非常凶险，既然叶枫不说，她也不再多问，她知道，叶枫不说，是怕她担心，心里莫名有一丝暖流流过！

“对了，琼儿，我们现在所在的地方，就是那老道的修炼之地，他约了我一会儿去喝酒，你也一起去吧，不过，那老道的个人卫生不太好，到时你可不要嫌弃人家才是！”叶枫想了想还是告诉她一些老道的情况，免得到时候宋琼的表情上有什么不妥，让那老道心中不快。

“叶大哥这是哪里话，那位前辈救了你，我感激还来不及呢，却哪里会嫌弃他呢？只要跟着叶大哥，到哪里琼儿也不会觉得不好！”最后一句话，可是有点暧昧，宋琼说完，脸上的红晕更浓。

叶枫不是傻子，宋琼说出这样的话，其中的意思不言自明，可是，他已经有了两位妻子，怎好再去招惹这个可爱的女子呢？以后还是与她保持一些距离的好，免得人家再误会了！叶枫不由在心中告戒自己。

“呃，琼儿，我们还是一起去老道那去吧，他可能已经等急了！”叶枫赶紧转移的话题。

宋琼知道叶枫这是在转移话题，但她也没有办法，话都已经说到这份上了，她一个大姑娘家也不可能再把话说得更直白，幽怨地看了叶枫一眼，点了点头。

叶枫头前带路，与宋琼一起向老道的山洞走去！

第三卷第十一章 旧相识

　&amp;：这学期的课实在是多，事也多，以往还欠了多少章没更都记不清楚了，不错，妖月会在放假后补上的，现在马上就要期末考试了，妖月学的是法律，有些东西还要背，(炫*书&∪МＤtxt网còm)如果哪天再没有更，希望各位书友见谅！

————————

叶枫带着宋琼来到老道的山洞，那老道的动作倒还真快，这么长的时间，他竟然把酒菜都准备齐了，只等着叶枫的归来。

叶枫这一回来，带回了一个女孩，老道并没有表现出惊讶，以他的修为，又怎么发现不了叶枫身上怀有仙器呢？也正因此，叶枫才没有对他有所隐瞒，朋友相交，不就是以真心诚意来相互对待吗？

山洞的环境果然不怎么样，处处都能飘出一些异味来，和叶枫说得差不多，特别是那老道，一身道袍脏旧不堪，大部的味道都是从他身上传来的，可是，宋琼能看得出来，这位是一位世外高人。

仿佛是老道算到了会多出一个人来一般，他准备的酒菜都是三份的，这让叶枫有些惊讶，这老道的修为也太可怕了吧？叶枫在心里呻吟一声。

宋琼的确是一个懂事的女孩，在对老道表达一番救叶枫之恩的感谢之后，竟然又出去弄了一些野菜回来，老道这里有口破锅，倒也能够做些菜，于是，除了老道弄回来的一些肉类之外，又增了一些素菜。

老道今天显得格外的高兴，也许是长时间没有朋友的原故，老道的脸上自始至终都带着浓浓的笑意，说话也正常了许多。

推杯换盏，叶枫与老道开始喝了起来，他们都是修真之人，本来酒这东西对他们来说，与水无异，可是，他们谁也没有用法力把酒精化掉，而是只凭自身的酒量，即使这样，他们喝光了三大坛酒之后，也没有露出醉意。

宋琼一直在旁边为两个增酒，偶而也能和两人谈上几句，他这种表现，十足像是一个贤妻模样。

老道没有对叶枫和宋琼吝啬，教导了他们许多修真的心得，使两人受益良多。

老道至今以修真五百余年，早在两百多年前就达到了渡劫期，只是他的时运不好，最后一次天劫没有渡过，不得以之下才修的散仙，如今，他已经渡过了二次散仙劫，也就是二劫散仙，比一般的仙人还要强些。

孤苦几百年，老道一直没有自己的弟子，不知为什么，他对叶枫的印象非常好，借着喝酒的机会，老道表示了想收叶枫为徒之意，叶枫当然求之不得，他在世俗界生活二十多年，对于师徒之事，不像那些修真界里人那样，讲究入一门下，便不能入他人门下，只要对自己的修为有好处，他才不管那么许多，因此，叶枫在修真界里，有了这样一个另类的师傅，也不知道花问天知道此事，会做何感想。

此地距离昆仑山已经没有多远的路程了，所以，叶枫也不急着赶去，就在这里又住了半个月，期间叶枫从老道这里又学会了许多法术，以前自己有些不解的地方，老道也为他解了惑，修为提高了一大节，隐隐有突破合体后期的势头。

老道现在也干净了许多，有宋琼这个女孩在，老道也不能表现得太脏不是，破天荒地，他洗了澡，叶枫把自己的衣服拿出一件给他穿了，至于那件破道袍，他舍不得丢掉，宋琼便给他洗干净，放在了洞里。

昆仑大会还有二十几天就开始了，叶枫打算走了。这天与老道道别，老道虽然有些舍不得，但是，叶枫必竟有事在身，他不可能不放他走，几百年的修行让他对这个世事看得很通透，因此，只是叮嘱叶枫时常回来看看，便再没多言。

叶枫心里也有不舍，十多年没有见到父母了，虽然有个师傅，却从没有见过面，而算下来，在修真界里，也只有水玲珑和陆雅馨这两位妻子算是他的亲人，但是，这种情与亲情还是有些不同的，在与老道相处这么多日子以来，他能清楚地从他那里感觉到亲人的温暖，现在要离开了，他当然有些舍不得。

虽然没有看到老道在洞口观望，但是，他能感受得到，这个新认的师傅正在他不知道的地方在看着他。

收回心神，眼看前方，与宋琼并肩向西飞去，很快就出了枫山的范围。

行了半天，大概已以离那里有千里之遥了，眼前没有了高山，却是一片一望无际的平原地带，说是平原，也就是相对的平整一些而已。

他们两人是中午才离开的，现在已到黄昏，红霞满天，远处袅袅的炊烟，迎接着回归的人们。

在这种地方，人类的居住总是那么密集，看着最后一批人们回到他们的村子，天地安静下来，只有眼前的一片苍茫。

就在此时，远远地，天边飞来三道黑影，而在那三道黑影的身后，跟着的是一批人，大概一看，有十几人之多，前面的人显然修为不如后者，堪堪就要被追上，无耐之下，三人向身后攻击几下，然后继续逃跑。后面的人对前面三人的攻击有所顾忌，不得不停顿一下，使他们与前面三人的距离又拉开一段。

就这样，那些人追追赶赶，向叶枫这边飞了过来。

待众人飞得近了，叶枫才发现前面的三人是三位女子，而后面追赶的人却全都是黑巾罩面。

近了，更近了，叶枫和宋琼发现前面的三位女子都受了伤，而后面的人还在不舍地追赶。

“两位道友帮忙！”带着喘息的声音响起，向叶枫两人求助，那声音简直有如黄鹂鸣唱，听者心旷神怡。

叶枫听着这个声音，怎么听怎么熟悉，仿佛曾经听过一般。

就在叶枫一愣神的功夫，三位女子已经来到了近前，当先的女子把有些零乱的头发理顺，抬起头时，叶枫的全身不由一颤，不敢相信地看着眼前的女子。

那女子在见到叶枫的一刹那，也怔在原地，后面的两女在看到叶枫的一瞬间，也都怔住了。

有的时候不得不说，这个世界真的很小，小到无论你在哪里，都能遇到你所熟识的人，或许，可以用另一词来形容，这个词就叫做——缘份。

此刻对于叶枫来说就是这样，眼前的三位女子，他很熟悉，或许说是，与他的两位妻子非常熟悉。这三人不是别人，正是叶枫在世俗界的时候，水玲珑和陆雅馨的三位好友，司徒姐妹还有东方若水！

“你是叶枫？”当先的那个女子不确定地问道。

“妩儿！”叶枫笑着说道。

通过这两句话，毫无疑问，这三个女子正是那三人。

司徒妩儿往叶枫四处看了看，没有发现水玲珑的身影，而发现了一旁的宋琼，不过，还不待她问什么，后面的黑衣人已经追上来了！

“此地不是说话之所，我们一会儿再谈！”叶枫抢上一步，把三女护在身后，宋琼看叶枫竟然与这三位天仙一般的女子认识，心里微微有些不舒服，但是，她也没有说什么，照顾着三女，向地面落去。

“叶枫，你小心一些，这些人是魔门的人！”司徒雪儿虚弱地嘱咐道。

“放心好了，有我在，他们不能把你们怎么样的！你们受伤不轻，快快下去调息吧！”叶枫无所谓地说道。

“琼儿，好好照顾她们，她们都是我的朋友！”叶枫不忘告诉宋琼一声。

“知道了，叶大哥，你自己也小心一些！”宋琼应了一声。

来的这些人，虽然人数多一些，不过，他们的修为不怎么样，都是元婴期，只有两三人达到了出窍期，而且，也只是出窍初期而已，与叶枫这样马上就达到合体后期的高手相比，他们差了太多，叶枫还不会把他们放在心上。

后面的这些黑衣人见那几个女子降到了地面，正在调息，而眼前却被一个看似二十多岁的年轻人挡了去路，不由把目光集中在叶枫身上。

看到叶枫淡定的微笑，根本没有把他们放在眼里，虽然这个人的修为看似是元婴中期，但是，他们依然感觉到这个人很危险，至于那三个女子，对他们来说，就没有什么危害了，只要解决了前眼这个年轻人，那他们就可以完成任务。

领头的一个出窍期的蒙面人，在看到叶枫的时候，明显地身体一颤，接着，那双露出的眼睛里，满含着滔天的恨意。

叶枫怎么能看不出他眼中的恨意呢？不过，叶枫感到不理解，在修真界里，他也没有与谁有那么大的仇恨啊！哦，或许有一个人与他的仇恨有那么深，那个人就是当时他救李凌的时候，叶朱不小心放走的那个黑衣人，可是，眼前的这个人并不是那个黑衣人。

虽然那时叶枫并没有与那个黑衣人正面对抗，可是，他依然对那个人很熟悉，而眼前这个人明显不是那个黑衣人，那么，在修真界里，还有谁与他有那么大的仇恨呢？

第三卷第十二章 夙敌

　“叶枫！”那为首的黑衣人冷冷地叫了一声。“为什么，在哪里都能看到你，而且，每次你的出现，都会破坏我的好事！”黑衣人的声音里充满愤恨之意。

叶枫一听这声音，只觉得很是熟悉，默默想了一会儿，叶枫终于想起了此人来，但是，叶枫有些不明白，这家伙不是当初就被国家给押起来了吗？他是怎么逃出来的，如果是有人救了他，那么，救他的人，修为一定很高，那龙组的人怎么样了呢？自己的几个算得上是朋友的人怎么样了？

压下心中的思绪，叶枫盯着眼前的黑衣人：“孙立！”

“哈哈，叶枫，没想到你居然还记得我，那我们之间的恩怨是不是也该算一算了呢？”黑衣人缓缓地把脸上黑巾摘了下来，露出他那不复英俊的脸，换上的是一副因仇恨而变得狰狞的表情。

“我们之间的恩怨是该算一算了，不过，让我想不通的是，你是怎么逃出来的！”叶枫的微笑依然不变，语气很淡定地说道。

“就凭那些人，也能把我怎么样吗？哼，在我们魔门的眼中，任何地方都是摆设，叶枫，收起你那可恶的笑容吧，真不知道你是怎么想的，在我们这么多人面前，你以为就凭你那元婴期的修为，能够与我们对抗吗？”孙立对叶枫可谓是恨之入骨了，这时不忘讽刺他一句。

“哦，我道不觉得有什么大不了的，凭这些人就想把我怎么样吗？别忘了，在世俗界的时候，你也是带着许多人，可是，当你被我打倒的时候，那些人没有勇气再与我动手，不知道这些人会不会像那些人一样呢？”叶枫还是微微一笑着说道。

不提世俗界的事还好，一提那件事，无疑让孙立怒火更旺，“叶枫，你不要得意，当时你就是一个金丹期的修真，而我当时还只是一个还不到辟谷的修魔者，可是现在嘛，你认为你还能把我怎么样吗？哈哈，想不到啊，今天追这三人贱人，居然会遇到你，而你，这么多年了也没有太大的长进，今天我就用你的生命来洗去我过去的耻辱！”孙立咬牙切齿地说道。

“呵呵，可能又让你失望了，就凭你这些人还真不是我这个元婴中期的修真者的对手！”叶枫狂傲地说道。

“哈哈，叶枫，你未免也太自大了，我们这里随便一个人都能给你好看，你还想把我们都打败吗？我看你是吓傻了吧？”孙立从没有在叶枫面前这样得意过，此时，有这样一个机会，他当然要好好得意一下。

“唉！”叶枫叹了一口气，“也许我们是天生的夙敌吧，为什么每次相遇都要用这种手段来相见呢？嗯，以前呢，我可以放过你，不过，现在你身在魔门，一定做了许多坏事，那我就真的容不得你了！”

“留着你的狂妄去地府说吧！”孙立大声喝道，与此同时，合身扑了上来。

孙立后面的那些人见头都上了，他们哪里还会独犹豫，跟着孙立一起扑向了叶枫。

在孙立等人眼里，对付这样一个元婴期的修真者，他们这么多的人一起上，只要一个照面，那么叶枫必然是手到擒来，毫无反抗的能力。

然而，事实并不像他们想的那样，就在孙立的一只手都快碰到叶枫的脸的时候，叶枫的身影竟然不知去向，随着孙立一起攻向叶枫的众人，也在同一时刻失去了目标。

就在他们这些人一愣神的功夫，叶枫的身影已经出现在孙立身后的黑衣人当人，手起处，一道道金光闪过，那些被金光照到的人，竟然不知去向，就在这短短的一瞬间，已有四五人被叶枫收了去。

发现异状的孙立，心中不由一寒，但是，被仇恨冲晕头的他，怎么会顾忌那许多，况且，在他看来，叶枫只不过是用了一种不知明的手法做到的一切，不足为惧！

“大家都聚在一起，不要着了他的道！”孙立在喊道。

众人听到孙立这一声呼喊，急忙都聚到孙立的身边，警惕地看着叶枫，刚才的轻视之心现在都收了起来。

未知的东西总是能给人的心理带来意想不到的震慑，此时的叶枫，给他们的感觉就是未知的，他们不可想象一个元婴期的修真者怎么会在一瞬间干掉了四五名同伴。

“怎么样，孙大少，你的人在我面前真的不堪一击！”叶枫像征性地掸了一下自己的长衫，其实，他身上根本就没有什么灰尘。

叶枫的这种说话语气，还有他那可恶的动作，都在刺激着孙立那脆弱的神经，脸已经被气成了猪肝色。

“屠神阵！”孙立从牙缝里挤出了三个字。

那些黑衣人的眼中闪过一丝异色，不过，还是很快地散了开来，把叶枫围在中间，每个人的身上散发出摄人的气势，全身黑气缭绕。

即使叶枫的修为比这些人要高许多，但是，仍然感到了一种压力，不由也神情严肃起来。

“哈哈，叶枫，今天我就叫你死！”孙立仿佛一个疯子一样地狂笑了起来。

“那倒未必！”叶枫缓声说道。

“你就狂吧，我看你能狂到什么时候！”孙立讥讽道。

叶枫不再多言，身形动处，已朝着离他最近的一个黑衣人袭去。

月轮现在已经修复，又加上那个刚认的师傅给的一些材料，月轮的品级又提了一个档次。

白光一闪，月轮呼啸着袭去，那人没有一丝慌乱的神情，很是平淡地把手中的剑抛了过来。

一声大响，月轮与飞剑撞在一起，月轮被撞了回来，那剑也飞了回去。竟然是个平分秋色的局面。

叶枫的心里不由一惊，他可以清晰地感觉得到，刚刚的那一击，他是与那剩下的人全体对上的，要不然，以他的修为，刚才那一击绝对不是那个黑衣人能挡住的。

原来这阵法，是将众人的真元力在一瞬间转移到一个人的身上，看来，这屠神阵倒真是不一般。

明白了这一层，叶枫再也不敢小看这些人，神情郑重了许多。

“好个叶枫，居然有这样的修为，差点把我骗了过去！”孙立在看到叶枫与众人硬碰了一下而安然无恙，就算他是傻子也明白是叶枫隐藏了实力。

“我早就说过，你这些人不是我的对手，是你自己不相信而已！”叶枫讥笑道。

“好，就看你的修为到底高到什么程度！”孙立一声高喝，那些人立刻就动了起来，围着叶枫转动不息。

叶枫也暗暗心惊，如果不是刚刚自己先收去他们几人，那这次自己倒可能不是他们的对手，不过，现在嘛，他们虽然很强，但不是自己的对手，自己刚刚可是只用了五成力。

神识展开，叶枫仔细地观察他们的动向，同时，把真元力注入到月轮之上，这次，他用了八成力。

忽然，身后空气有了一丝异动，叶枫头也不回，身体向前一步，月轮迅速飞向了后方。

有了神识的锁定，就算叶枫不回头，那准头也是不容怀疑的。

果然，叶枫的月轮这一击，身后那人的确无处可躲，只能选择硬拼一记，他还真就不惧，凭着他们这么多人的真元相加，那叶枫还真不可怕了！

这一次没有发出一声响，如果说有，只有那法宝与空气的磨擦之声了。不过，这样的真元对拼，凶险是大大的！

月轮的光芒始终没有什么变化，倒是那黑气在一点一点地向后退去。

孙立见此情景，哪里还看不出叶枫的修为到底有多可怕，自己这一方的人虽然多，但是，还不是叶枫的对手，他知道，自己这次是真的不能把叶枫怎么样了，如果情况不好的话，自己倒是可能被叶枫给擒住，想到落入叶枫手中，孙立说什么也不会甘心。

思索一下，孙立咬了咬牙，掉头向地面调息的三女击去。

孙立的突然收手，无疑给其他带来的灭顶之灾，众人齐齐吐了一大口鲜血，有几人甚至当场就落得身死的结果。其他没有死的人，也失去了再战的能力。

叶枫哪里还可管他们，孙立的方向正是地面上的几女，依宋琼的修为怎么也挡不住孙立的，因此，叶枫想也不想，就一个无影使将出来，出现在几女的身前。

可是，当叶枫出现在几女身前的时候，孙立却是迅速地退了回去，一眨眼的功夫，已经在百米之外，张口一吐，一大口血喷出，血雾迅速散开，而孙立的身形也加快几倍，转眼就不见的踪影。

叶枫怔住了，他没有想到孙立竟然这样的果断，在不敌的情况下，使出和血遁这样自损功法的逃命手段。

既然让孙立跑了，那就只有把这些残余份子擒下慢慢审问了，希望能从他们的口中得知一点对正道有利的消息。

可是，当叶枫转到那些人的身边的时候，这些人却都在这短短的一会儿功夫，自杀身亡了，没有留下一个活口。

魔门的人做事，倒真是滴水不漏啊！幸好，叶枫的日月山河图里还有几个活的，他们就算是想自杀也不可能的，那里可是叶枫的世界，没有他的允许，里面的人就算也死也是死不成的。

司徒姐妹和东方若水还在调息之中，她们的伤不算轻也不算太重，再过一个时辰也就可以恢复过来。

没有办法，叶枫现在不能打挠她们，只能当一回护花使者，为她们护一回法了！

宋琼挨着叶枫，也坐了下来，等待着三人的醒来。

第三卷第十三章 缘由

　过了一个时辰，正在调息的三人才相继醒来，身体已经没什么大碍，也就不用再坐在地上了，找了一处地势平坦的地方，宋琼才在自己背包里找了一大块布出来，铺在地上，让众人都能坐在上面。

宋琼知道，这几个女子都是叶枫的老相识了，他们一定有很多话说，所以，她很知趣地坐得远了一些。

三女都知道水玲珑和陆雅馨都是在修真界里的，而且，他们也知道三人一定会在一起的，可是，现在只见到叶枫，没有见到她们的好朋友，况且，叶枫的身边又有这么一个动人的姑娘，不由得三人心中充满了疑问。

司徒雪儿还是老样子，像个小孩子，虽然比以前成熟了一些，但是，心中的疑问不问出来，她可是憋不住的，因此，她首先开口问道：“叶枫，怎么没看见水姐姐和陆姐姐呢？”

显然这个问题也是另外两女想知道的，她们都睁大了眼睛看着叶枫，等着他回答。

“玲珑和雅馨现在都在陆家，现在这个时候，魔门出现频繁，我怕她们出来有什么危险，就让她们呆在陆家了！”叶枫早就知道她们会有此一问，因此，回答得很是干脆。

“那这位姑娘是谁啊？”东方若水的笑容含有一丝狡黠，眼睛瞄了一眼宋琼，又盯着叶枫问道。

“看，我差点忘了给你们介绍了，这位是宋琼姑娘，是素女门的弟子，我这次要去昆仑，正好碰到琼儿姑娘，就一起走了！”叶枫给她们介绍道。

“哦！”东方若水应了一声，坏笑了一下，笑得叶枫浑身都不自大起来。

“雅馨？你叫陆姐姐雅馨？”司徒雪儿眨着眼睛问道。

司徒妩儿虽然不爱说话，完全一块冰的模样，此时听司徒雪儿这么一说，也瞪大了眼睛看着叶枫。

面对三女的眼光，叶枫不好意思地笑了一声，“这个，不瞒你们说，现在玲珑和雅馨都是我的妻子了！”

“啊？”三女同时都惊呼出声，一副不可置信的样子。

叶枫干笑一声，“呃，来到修真界不久，我们三人始终都在一起，我也不知道雅馨对我有这样的心思，可是，玲珑提醒了我，而且…，呃，后来，玲珑同意了此事，于是，我们就在一起了！”

对于世俗界出来的人来说，受传统的一夫一妻制影响，司徒姐妹和东方若水的不可置信当然是能够理解的，当然，同样受到这种观念影响的叶枫，他对此事也不太好开口说出来，但是，面对三女的追问，他也不能不说，反正这件事总是要说出来的。

“呵呵，这真是太好了，玲珑姐姐和雅馨关系那么好，能够长期在一起，真是一件好事，不过，叶枫，可是便宜了你娶了两位如花似玉的大美人呢！修真界不讲究一夫一妻制，他们三人既然都是情意相投，那也没什么大不了的，叶枫，我在这里恭喜你们了！”还是东方若水反应够快，马上看出叶枫的难堪，笑着说道。

司徒妩儿虽然没说什么，但是，看向叶枫的眼神就有些不对了，明显地在她的眼中，叶枫是个花心大罗卜。

“哦，对了，你们怎么会来修真界的？而且，我看你们的修为都有了一定的火候，而在世俗界的时候，你们可是什么都不会的，你们是加入了哪个门派？什么时候来的？”叶枫一连问出了几个问题。

“你问这么多问题，让我们怎么回答你啊，你先别急，一个一个地问，我们再回答！”司徒雪儿笑道说道。

“哦，你们什么时候来修真界的？”叶枫问道。

“我们本来五人，硬是被你给带走两个，我们从雅馨那里知道了修真这一说，所以，凭着我们的家势地位，很快我们也被修真门派收为弟子，算算时间，应该是你们刚走二个月吧！”东方若水微笑着说道。

“哦！”叶枫了然，“那你们现在是何派弟子？”叶枫又问道。

“天池圣女宫！”这次是冷若冰霜的司徒妩儿回答的。

“天池圣女宫？我怎么没听说过这个名字，上次的昆仑大会我也参加过了，没有一个门派是天池圣女宫的啊！”叶枫努力地回想了一下，的确没有听说过什么天池圣女宫这个修真门派。

“嘻嘻，我们的师门从来都是不出世的，不过，这次我们的师傅推算出天下即将大乱，所以，才让我们出来历练一下，去昆仑参加这次的昆仑大会！”司徒雪儿回答道。

修真界之大，比之世俗界大了不知几倍，隐世的修真门派也不知凡几，叶枫所知道的无非就是表面上的一些，至于那些隐世的门派，他当然是不知道的了！

“哦，原来如此，难怪我不知道呢！”叶枫了然地点了点头。

“天下之大，修真门派不知凡几，你不知道的还多着呢！”司徒妩儿冷冷地说道。

这个冰块，我也没有得罪她啊，怎么说话像是针对自己呢？叶枫无比的郁闷。不过，他也知道这位小姐的性子，所以，也不与她一般计较。

司徒妩儿也不知道自己的姐姐为什么每次见到叶枫都是冷嘲热讽的，看了一眼东方若水，她也是茫然，不由得吐了吐可爱的小舌头，没有现说话。

“咳，对了，我到过一个地方，有一个女孩，长得和妩儿小姐特别像，简直就是一模一样，玲珑和雅馨也都见到她了，我们当时都认为是你呢！”为了缓和一下这尴尬的气氛，叶枫不由把彩裳与司徒妩儿长得一模一样的事说了出来。

司徒妩儿怀疑地看了叶枫一眼，不过，在他听说水玲珑和陆雅馨也见过那个女孩，也是相信了几分。

女孩子对于不可思意的事情，好奇心是非常大的，而对于眼前的三个女孩来说，这种好奇心最强的，司徒雪儿当仁不让，“真的啊，还有人和姐姐长的一模一样的吗？有机会我也要去见见她！”

看着一脸兴奋的雪儿，东方若水也接口道：“还有这样的奇事，有机会的话，我也得见识见识！”

“唉，我也不知道还能不能去那个地方了，不过，等修真界的纷乱平息下来之后，有机会，我和玲珑，雅馨就带你们一起去看看！”叶枫保证道。

“对了，你们怎么会与孙立对上了呢？”叶枫突然想到她们被孙立追杀，不由问道。

“孙立？你是说那个毒公子孙立吗？”东方若水问道。

“当然就是他了，难道你们不知道刚刚追你们的黑衣人，领头的就是孙立吗？”叶枫听出她们竟然不知道追她的就是孙立，好奇地问道。

“当然不知道了，他们都蒙着脸，我们怎么知道他们长的什么样子！不过，我看他们的真元都有些邪恶，跟师傅所说的魔门真元差不多！”司徒雪儿说道。

“你说的不错，他们的确是魔门的人，而且，孙立也入了魔门！”叶枫点头道。

“哼，那家伙在世俗界的时候，就不是什么好人，没想到，到了修真界里也是人人讨厌的魔门中人！”司徒雪儿不满地哼道。

“虽然魔门中人，都不是什么好人，但是，孙立与你们并没有什么仇，就算是道魔不两立，必竟你们曾经是相识的，他也不应该这么追你们吧？”叶枫不解地说道。

虽然孙立不是好人，但是，叶枫还是不相信孙立会那么绝情的，大家况还是同乡吧！自己与他有仇倒是情有可缘，但是，这三女可没有得罪他的！

“哼，那小子当年就对我们几人不怀好意，现在想来，他带人追我们肯定也没打什么好主意！”司徒雪儿冷声说道。

“哦，呵呵，天色也不早了，你们也是去昆仑山，那我们一起走吧，现在找个地方歇一歇，明天一早再走，等昆仑大会结束之后，我再带你们去陆家，玲珑和雅馨见到你们肯定会很高兴的！”叶枫站了起来说道。

三女虽然伤势好了许多，但是，也没有完全恢复过来，也正需要找个地方好好再调息一番。

宋琼很懂事地在众人站起之后，收拾了一下刚刚众人坐过的地方，东方若水不愧是个人精，交际方面很是得体，帮着宋琼收拾完了，两人又聊了几句，接着，司徒妩儿和司徒雪儿也与宋琼聊了起来，四女不一会儿就混熟了，嘻嘻哈哈地说笑一番，直奔前面的村子走去。

众人刚走出没多远，离叶枫他们所坐的地方十几米处，地面向上一翻，出现了一条人影，头发凌乱，脸色煞白，嘴角带着血迹，冰冷的目光如同毒蛇一般，狠狠地看了叶枫的背影一眼，然后跌跌撞撞的向相反的方向行去。

此人不是孙立又是何人？他受了重伤，就算是用血遁大法，他也逃不出多远，还不如用一个土遁之术，藏在众人身边比较好，他的伤很重，他需要一个地方来好好调理一番。

身上的痛哪里有他心中的痛更甚？他发誓，一定要报这个仇，一定要把叶枫斩于他的剑下，到时候再把他失去的东西抢回来，怀着满腔的恨，孙立的身影也消失了！

第三卷第十四章 暗算

　&amp;：各位书友，非常抱歉，妖月这三天都没有更新，实在是我没有时间啊，今天刚考完一门功课，所以，今天要更了，等过些天考完试之后，妖月一定会把这些天的都补回来的，希望大家能谅解妖月的苦衷！

叶枫带着四女来到那前面的小村子里，小村子里的人能非常纯朴，非常好客，得知叶枫几人是过来借宿的，便有一家人把自己的房子让了出来，去别家睡了，这种举动，让叶枫对他们感激不已。

也许只有这些无所欲的人，才能做出这样的事来吧！叶枫不由在心中暗暗想到。

几女都戴上了面纱，否则，不被村民认为是仙女才怪呢！即使这样，她们那样的气质也让村民们看得眼都直了。

也许都是富家子弟吧！村民们心里想道。

像对代最尊贵的客人一样，那家人拿出了他们最好的东西招待五人，本来叶枫几人也不需要这些东西，但是，这些必竟是村民的一番心意，也只有受了，走的时候大不了多给他们一家钱就是了！

享受了这家人的丰盛一餐，四女都自回房去打坐了，只有叶枫没有分到房间，只能在外间打坐休息一番，反正也不需要睡觉，在哪里都一样。

一夜无话，叶枫五人第二天醒来后，个个都调息得精神非常，司徒姐妹和东方若水的伤也好了，给那家人留下一些钱之后，便启程向昆仑山方向去了！

到中午时候，众人已经到了昆仑地界。要说昆仑山本来就有方圆五千里，在外围的三千里也是他们的范围，叶枫几人的速度不快，一天只行一千五百里左右，距离昆仑大会反正还有十几天的时间，他们的时间还多着呢，因此，他们也不着急，去早了反道是在昆仑山无所事事。

已经行了八百多里，司徒姐妹和东方若水必竟之前受了伤，即使现在已经好了，但是叶枫也不想她们太辛苦，因此，在一片树林映入眼帘的时候，便决定在那里先休息一下，然后再赶路。

他的提议一出，便得到了司徒雪儿的赞同，她可是对这种赶路的无聊很反感的，有叶枫这个高手在，她也不再怕遇到什么事了！

这是一片面积很大的树林，附近没有什么人，因此这里的树林还保持着原始的状态，密密麻麻的枝叶把太阳光都差不多遮蔽了，只有星星点点的阳光透过枝叶间的缝隙，在地上留下它们的痕迹。

找了一个相对平坦的地方，拿出毯子铺在地上，便坐了下来，闲来无事，也就边休息，边聊一些闲话。

这五人中，就只有叶枫一个男人，他不得不坐得远一些，只听着几女聊到开心处，发出银玲般的笑声。

正在几人休息的时候，树林外来了许多人，放眼看去，大概有五六十人之多，而且，他们的打扮是那样的熟悉，都是黑衣黑面巾，只留下一双眼睛。要是叶枫看到的话，肯定会认得他们，不错，他们的样扮正和孙立所带领的人一样，而且，他们身上也具有那种令人感到寒冷的气息，不用想，他们也是魔门中人。

这些人的行动都很有组织性，走路不带一丝声音，缓缓地向树林靠了过来，当接近树林时，带头的人一摆手，其余的众人都立刻停了下来。

随手布了一个隔音结界，只凭他这一手，便可以看出，这个人的修为绝对非常高，“目标现在就在树林里面，等一会儿我们各自散开，悄悄地摸到他们附近，然后统一动手，不能给他们一点还手的机会，那个男的修为不低，能把孙立他们的人都灭了，我想，他的修为也有合体期了，而我也没有把握能一招致敌，你们和我一样，同时攻击他，那几个女人的修为不高，只要我们把那个男人拿下，那几个女人不足为虑，记住，一定要一起出手，一击必杀！”那个带头的人郑重地说道。

“放心吧，我们这么多人一起出手，就算他是散仙，也不一定就能有机会活命的！”其中一个人不屑的说道。

“小七，记住一点，无论什么时候，都不要小看你的敌人，即使他还有一口气在，都不能小看他，因为就算如此，他也对你有着一定的威胁！”带头的黑衣人严厉地说道。

“知道了，师叔！”那个叫小七的黑衣人回答道。

“我这话不是说给小七一个人说的，你们也一定要记住我刚刚说过的话！”带头人环视了一周说道。

“知道了！”众人目光坚定地说道。

“好了，行动！”带头人说完，撤去了结界。

众人在得到行动的命令之后，飞快的散去，从各个角度向树林里摸去，没有发出任何声音。

叶枫还不知道，有一个针对自己一行人的暗算正在进行，此时的他，正在听着众女的说笑。

这时候，正是司徒雪儿发挥的时间，她正要给大家讲一个世俗界的笑话：“喂，我给你们讲个笑话，你们一定会笑得直不起腰来！”

“什么笑话啊，你的那些笑话，我和妩儿可是听过很多次了，这次可要来一个新鲜的，否则，我们可是不听的！”东方若水笑道对司徒雪儿说道。

“哼，别小看我，我这个笑话保证你们没听说过，你信不信，不信的话，我们打个赌怎么样啊，东方姐姐！”雪儿笑得真的很狡猾。

“那你说你想赌什么？”东方若水笑吟吟地看着司徒雪儿，以她的聪明，哪里看不出司徒雪儿的那点小心思呢。

“这个嘛，如果你输了，你就把你的弱水钗输给我，不过，你可不许骗我哦？”司徒雪儿说道。

“那要是你输了呢？你输给我什么呢？”东方若水问道。

“这个嘛，如果我输了？嗯，就让叶枫背着你去昆仑山，这一路上，可是不用你自己飞了呢！怎么样，这个赌注还好吧？”司徒雪儿笑着说道。

“好什么好，我不同意，凭什么你输了，我要卖苦力啊！”叶枫一听可就不愿意了，这是什么事啊，她们聊天打赌，自己还要承担当苦力的风险！

“这里没有你的发言权，我们女人说话，你不要插嘴！”司徒雪儿白了叶枫一眼，“你还不偷着乐，像东方姐姐这么个大美女，让你背着，她还吃亏了呢！”

“可是，我并没想占这个便宜啊，我的大小姐，你们打赌就打赌，干嘛带上我啊！”叶枫苦着脸说道。

“这件事就这么定了，你不要插话！”司徒雪儿强硬地说道，接着，又转过头来，看着东方若水问道：“怎么样，东方姐姐，就一句话，赌还是不赌？”

东方若水看了叶枫一眼，见他一脸无辜的表情，不由心中起了一丝整整他的想法，于是很干脆地点了点头，她同意了！

天啊！我怎么就这么倒霉呢！叶枫在呻吟。

“从前呢，有一个傻小子，他呢，傻得真的是不能再傻了，可是，他的父亲还有一些钱，竟然给他讨到了一个老婆！”司徒雪儿讲到这时，看了一眼东方若水问道：“这个故事你听过吗？”

“你还没讲完，我怎么知道听没听过，你先讲完再说！”东方若水说道。

“好，我就讲完了看你还能不能赖过去！”司徒雪儿撅着嘴巴说道。

“他的老婆在和他结婚不久，就有了身孕，十个月后，结他生了一个女儿！这时候他家的钱差不多都用完了，就算是给孩子做尿布的布都没有，正好，他老婆生了孩子，这么大的事也要给娘家报个信，顺便也要一些布回来…..”

正当司徒雪儿还在讲着故事的时候，那些黑衣人都找到了自己的位置，只等着暗号一出，便给叶枫雷霆一击。

“你说这个傻子吧，他被蛇一吓，顿时忘了他老婆告诉他生的是个灶台转，他见那蛇哧溜溜地在面前过去了，于是，他便不段地念着他老婆生的是一个哧溜溜！”司徒雪儿讲到这时，自己就先笑了起来，其他人也都笑了起来。

那边的黑衣人，也都能听见叶枫他们的说话，有一个人虽然不出声，听到司徒雪儿这个笑话也不由的眼中闪过笑意，本来，他们全部都收敛气息，这才让叶枫没有发现他们，可是，他的情绪刚一有波动，叶枫立刻就有了感应。

在这个时候，鬼鬼崇崇的，一定不是什么好人，他站起身来，大声喝问：“什么人？”

回答他的是一声冰冷的两个字：“行动！”

四女在叶枫喝问的时候，也同时知道有事了，个个都做出了战斗的准备。

行动两字的回音都还没传回来，已经有数十把飞剑飞刀向叶枫扑面而来，那气势就是不把叶枫杀死不罢休一般。

叶枫一看到这样的攻击，心中一惊，这样的攻击，凭他现在的修为，也是不能接来的，更何况，他能清晰地感觉到，这些飞剑中有一个真元的波动非常大。

五光十色的剑光刀光，在叶枫的瞳孔中慢慢变大，这突然来临的攻击，使他没有时间去想，他怎样才能逃过这一击之劫呢？

第三卷第十五章 有完没完了

　&amp;:各位书友，这几天忙着考试了，所以一直也没有更新，各位不要见怪！呵呵，坐火车回家还要三天时间，回家再更吧，不过，妖月说话肯定算数，回家一天两章，把欠下的都补回来！

生死系一线，叶枫立刻警觉起来，这一次被人偷袭，他陷入了被动，根本就没有留给他躲避的时间，既然躲不过了，叶枫也只有还机，坐以待毙可不是他的风格，家有娇妻两位，他还舍不得死，不过，受伤怕是难免了！

神识扫了一下四面，所有的剑光几乎都是朝自己射来的，飞向那几女的倒没有几道，这也让叶枫放心一些，不过，一会他受伤了，他们几人可能都要落到对方手中，或者是被他们杀了，无论是哪一种结果，都不是他想看到的，那么，他们只有一条路可以走了，那就是逃，可是，貌似逃也不是那么容易的事呢！

来不及多想了，叶枫把全身的真元力都提了出来，一直他都不想让；人知道他身上有仙器的事，可是，今天恐怕就保不住这个秘密了，他必须得用日月山河图来防身，否则，任凭他的修为要高出这些人一些，也免不了身死的下场！

叶枫自从得到这件仙器，除了用他装装人和东西之外，还真的没有用来应用于实战上来呢！可是，这次用得也太不值得了，被这些人偷袭，用它来防御，想想也觉得郁闷！

传音给几女趁他打开一条缝隙的时候赶快逃走，也不等她们回答，袖内金光一闪，一幅巨大的山水画浮于上空，紧接着，这幅画迎风见长，化成幕布一般，把叶枫包在里面，仿佛一个巨大的茧，叶枫把全部真元注到日月山河图中，金光大起，天上的日光也为之失色！

说时迟那时快，看不清的多少的剑光全部都击在了这个巨大的金色茧上，空中顿时有如放了无数的烟花，伴随着惊天的巨响声，让人的耳朵一时都失去了听觉！

响声止歇，金茧的光芒暗淡了下来，黑衣人也都被这反震之力推得后退几米，有些修为低的，嘴角缓缓地流下了一丝鲜血，修为高些的也都是神色大变！

“想不到这家伙的年纪不大，修为如此之高，在我们这么多的高手围攻之下，竟然能如做到如此，看来，他的修为应该有合体后期吧？太可怕了，今天一定要把他留下，让道门失去一位高手！”那带头的黑衣人下定决心要把叶枫留下来！

的确，叶枫在借助于日月山河图时，修为相当于合体后期了，可是，他自己正面相抗众多高手的围攻，他的伤非常重，一口血在他强压之下，吞入了肚中，可是，那血来得太快也来得太多，还是有自觉地从嘴角滑了一丝下来，叶枫借着金光的掩饰，悄悄地擦了下去！

叶枫不想让那些人看到他受伤，他现在的身体状况非常不好，若要让他再一次动手，他也做不到，他只能先吓一吓这些黑衣人，给他一点时间来稳定伤势，然后再想想怎么逃出他们的包围圈，然后找个地方好好把伤治好！

这边的动静如此宽之大，使那边四女和几个和她们动手的黑衣人都停了下来，都怔怔地看向了这边，这可是很好的机会，叶枫会刚刚聚集起来的真元，给几女传音，让她们先一步离开！

“你没事吧？”司徒妩儿的声音传进了叶枫的耳朵！

“费话，你以为我是神仙啊，这么多人的攻击都落到我的身上，我没倒下就算不错了！”叶枫恨恨地想道，可是，他没有说出来！

“我没事，你们快走，一会儿动起手来，我照顾不了你们，如果你们谁被他们擒住，那我可就真没有办法了！快点趁他们失神的时候离开！”叶枫不想和她多说什么，大声吼道。

这些话只有司徒妩儿一个人能听到，其他人都听不到，她看了叶枫一眼，眼中的疑问毫不掩饰，可是，她再看了一眼另外三女，还是坚决地拉住她们，飞快地离开！

“你自己小心！不要有事，要知道你的命并不是你一个人的，关心你的人都不希望你有事！”司徒妩儿的声音在离去的那一刻传入叶枫的耳朵里！

“这个女人，原来她也会关心人，可是，要想活着出去真的是太难了！”叶枫苦笑着想道。

“那小子也受伤了，大家一起再攻击，相信这一次他必死无疑了！”那带头的黑衣人操着一副公鸭嗓说道。

“喂，你们还有完没完了，我和你们无怨无仇的，你们这些见不得光的家伙，怎么三番两次的来暗算我？”叶枫气愤地说道。

那带头的黑衣人听叶枫说话的时候底气十足，根本不像是受伤的样子，心里开始没有底起来。

这小子还是人不是？这么多人的攻击他一个人接下来，竟然没有受一点伤，这还怎么打啊！黑衣人心里叹了一口气。

其实，叶枫自己也是有苦说不出，他刚才的样子全都是装出来的，如果现在那些人再攻上来的话，他不死也差不多了，因此，他要拖时间！

“小子，我们也不是想和你为难，但是，为什么你打伤了孙立，还杀了我们的那么多人，这件事，我们魔门是不可能不管的，虽然我知道你的修为很高，但是，我也不能就这么让你离开！”那黑衣人的语气有些软了下来！

“难道我就只能看着你们的人欺负我的朋友而无动于衷吗？我想，这点我还做不到，看来这一切都只是一个误会，我也不想与你们一般见识，你们走吧！”叶枫无所谓地挥了挥手说道。

既然人家的修为高，又不与他们计较，他们应该识趣地走掉才是，黑衣带头人看了一眼叶枫，见他的目光很真诚，也就相信了他！既然有命活，谁又想死呢，更何况他们都修了这么多年，这样就死了，那这些年的努力岂不是白浪费了吗？

“既然前辈都说是误会了，那我们也不再多说什么了，我们这就离开！”这家伙还真是个人才，这一说话，把叶枫就抬到了前辈高人上去了！

叶枫心里巴不得他们早点离开呢，谁还想和他们哆嗦，这样硬挺着真的很难过的。

交待了几句场面话，那带头黑衣人便领着他的人开始后退，虽然他们相信了叶枫不会与他们为难，但是，谁知道他会不会再下手呢，因此，他们都对叶枫有所防范，后面的人都时刻注视着叶枫的一举一动。

今天叶枫真的很倒霉，他的伤太重，又忍了这么久，实在是难过的紧，他不自主地抬起手，自然地抚了一下胸口，可是，就是这样的一个动作，引起了一个后退中的弟子的误会。

他实在是太怕了，叶枫的修为是他见所未见的，就算他的师傅也没有这样的身手，他真的很怕叶枫会趁他们不注意而下手，因此，当他看到叶枫抬手的时候，他误会了叶枫是要下手了，所以，他很自然地进行了“反击”，一道剑光呼啸着直奔叶枫而来，这家伙真是超常发挥了！

换作是叶枫没有受伤的情况下，他根本就对这样的攻击不在乎，可是，在他这样的重伤情况下，即使是这家伙的修为远不如己，但是，他的攻击也足以置叶枫于死地！

看来我今天出门的时候忘了算算是不是有利于出行了，否则，我今天怎么就这么倒霉呢？无怨无顾地就受到攻击，现在，就是因为自己的一个动作，又引来了致命的攻击！

其实，叶枫出门根本就没有算算之说，只是，他不知道该怎么解释这种霉运而已，他自问自己的人品没有问题，但是，这种霉运又如何解释呢？

自己的真元虽然恢复了一些，但是，他也就能挡一下，他受伤的事就再也瞒不过去了，那等着他的就只能是死亡！

也管不了那么多了，他还是很自然地挡了一下！

结果是，那挡下了那一击，而他也压不住自己的伤势了，一口血喷了出来！

本来那带头人还要阻止一下那个弟子的，骂他一顿，甚至，为了不引起眼前的这位年轻的前辈，他都不惜杀了那个弟子，可是，结果是，那个弟子的一击，竟然让他知道了刚才那小子的气势都是装出来的！

世事总是这样，当一件事来了一个大转弯，而这个弯又恰巧停在了你的面前，对你十分的有利，那种绝处逢生的感觉真是太爽了，那带头的黑衣人现在恨不得把那个弟子抱起来亲上几下，他真的太可爱了！

他为自己刚刚说的话十分的脸红，这也让他更加地恨眼前这个骗自己的小子，妈的，他还叫了这个小子前辈，太他妈的丢人了！

想到这里，他决定杀了叶枫，这个小子虽然长得还算帅，但是，他现在看起来太可恶了，黑衣人的眼中现出也无穷的杀机！

叶枫苦笑着，现在，他除了苦笑之外，还真的没有什么可做的了。也就只能希望，在他的死的时候，多拉上几个人陪他一起走了！

人群在缓缓地向叶枫走来，叶枫闭上了眼睛，他在尽量地多恢复一些真元！

就在这时，叶枫突然闻到了一缕幽香，很熟悉！

不等他睁开眼睛，他已经觉得自己的身体飞了起来！要不是他觉得这味道熟悉，他可能早就用那恢复来的那点真元来攻击这个人的！

他同时听到了那些黑衣人的叫喊声，他知道，他不用死了，现在就看两个人能不能躲过黑衣人的追捕了！

本来还想再写一章的，但是网吧的键盘太差了，我好不容易才写了这么多，唉！白通宵了！明天再写一章吧！顺便说一下，妖月17号回家，大约21号才能再更新了，又要欠债了，太不爽了！

第三卷第十六章 冰块的心

　&amp;:明天妖月就要上火车回家了，又得几天之后才能再更新了，大家等我啊！

叶枫被一个女人救走，这个女人他比较熟悉，但是，在他没有睁开眼睛的时候，他还不知道这个人是谁，只是，这个人的修为太差了一些，那些黑衣人追得太急，如果就照这样的速度逃下去，被人追上是迟早的事！

叶枫睁开了眼睛，入眼的是一张熟悉的脸，光华如玉一般的皮肤，明眸皓齿，只是那表情冷得就如三九天的寒冰一般，这个女人，叶枫再熟悉不过了，除了那个司徒妩儿还会是谁有这样的神情？

司徒妩儿还是没有什么表情，她也知道了叶枫睁开了眼睛，但是，她没有说什么，必竟后面还有追兵呢！

叶枫也没有问其他人去了哪里，既然司徒妩儿都已经来了，那么想来其他也是安全的！

叶枫强提体内剩余的真元，反手把司徒妩儿抱在怀里，猛一加速，两人的身影就如一支箭一般，射向远处，把后面的黑衣人远远地落在了后面！

这样跑下去终究不是办法，叶枫也不可能总是保持现在这样的速度，他们必须找一个安静安全的地方躲起来，待叶枫的伤好之后，那这些人也就不足为惧了，他们今天之所以能够占上风，主要原因还是他们占了偷袭的便宜。

想到此处，叶枫带着司徒妩儿猛然下降，降到密林之中，这种环境，只要是躲藏的方法得当，那些黑衣人想要找到他们就不是一时半会儿能够做到的，只要叶枫的伤一好，那就不怕他们能找到了！

刚刚跑的太急，也没有人注意方向，现在也不知道是到了哪里，总之，找个安全的地方是当务之急，这密林之中，无论是谁也不能找到好的地方藏身，要是在这密林这中找人的话，那无疑更是难上加难。

上中野兽不多，但是，并不代表没有，叶枫他们这时就遇到了一只老虎，要是平时，这种动物见到他们这样的人，不跑才怪呢，只是，叶枫现在有伤在身，身上还有受伤时吐出的血迹，也老虎也怕是许久没有吃到东西了，闻到血腥的它，怎么控制自己的天性呢？

长啸一声，带着风声就朝着两人扑了过来，血盆大口张开，露出里面长长的牙齿，看起来吓人是足够了，可是，今天他也很不幸，一出来寻找食物就遇到两个根本不是它能招惹的人，注定了它要倒霉了！

司徒妩儿什么也没有说，也没有看叶枫一眼，飞剑一出，直奔那只老虎飞去，这要是真的击中，这老虎没有任何路可走，当然，除了死之外。

“不要杀它！”叶枫的声音急促而又虚弱。

司徒妩儿听到叶枫的话，虽然不解，但她还是按照叶枫的话去做了，飞剑一转，在老虎的屁股上来了一下，溅起一蓬血迹。

老虎吃痛，长吼一声，跳了开去，定定地看着两人，它早就感觉到这两个人不是它能够对付的，但是，它两天没有吃东西了，它需要吃东西，它顾不了什么危险不危险的了，否则，它只能饿死了，可是，现在它发现这两个人的确不是它能对付的了的，因此，它还是选择了退避！

小心冀冀地后退再后退，眼睛始终都没有离开两人的身上，如果两人有什么举动，它就是怕也得做出反击，它不是一个弱小的动物，当然，这是它自己的想法。

司徒妩儿果然听了叶枫的话没有对老虎再做什么，只是她还些不解叶枫的用意，按道理来说，杀一头老虎并不算什么，这里不是世俗界，老虎是国家保护动物，在这修真界里，老虎这种动物多的是，并不需要人来保护它们，她看着叶枫，等待着叶枫的解释。

叶枫知道她不解，但是，他没有在这个时候说出来，直到那头老虎已经去远了，他才对司徒妩儿说道：“悄悄地跟上它，我想，我们要找的安全地方就只能靠它了！”

司徒妩儿也是极聪明的人，虽然不知道叶枫的具体打算，但是，她也知道，这密林是这老虎的家，有它做向导，对于他们想到找的安全之地是十分必要的！

想明白了，她就拉上了叶枫，远远地跟随在老虎的后面，让它带领着两人走在这密林之间。

老虎今天的运气，遇到了叶枫两人是它背，但是，遇到了两人也算是它的好运了，叶枫让司徒妩儿顺便帮了一把这头老虎，让它找到了自己的食物，于是，它兴冲冲地饱餐了一顿，接着，它该回去休息了，几天都没有吃到东西的它，在吃饱了之后，怎么能不去好好休息一下呢？

叶枫和司徒妩儿就跟在这头饱餐一顿之后悠闲回家的老虎身后，要想让它不发现两人，实在是太轻松的事了，尽管老虎对危险的感觉是非常敏锐的，它也发现不了两位高手在跟踪它。

有句话不是说引狼入室吗？现在老虎就是这样。本来它的虎穴是非常隐密的，但是，有它自己给叶枫两人带路，找到它的虎穴就不是难事了。

当经还沉浸在刚才饱餐一顿的喜悦，准备回到家里睡上一觉的时候，那两个令它感到恐惧的人出现在了它的面前，挡住了它回家的路。

它怕了，因此他看到了那把伤害过它的剑正握在司徒妩儿的手里，它忘不了那刚才的危险，因为那道光华不是它能够抵挡的了的，它在后退，只要有命在，再找一个虎穴并不是一件多困难的事，而那个威胁到它生命的剑，现在就发出了令它恐惧的光芒。它想不明白，为什么这个长得很弱的人，怎么就有能令它感到恐惧的气息。

“还是放了它吧！”叶枫看了一眼司徒妩儿一眼说道。

司徒妩儿回望了一眼叶枫，收起了她的飞剑。

老虎看到那个人收回了宝剑，它不再犹豫，转身就跑了开去，它实在是不想就那样死在人的手里，因此，它选择了跑，跑了，它就能够再在这片密林里生活下去。

危险暂时是没有了，叶枫忍了这么久，现在终于到了一个相对安全的地方了，他现也控制不住涌到喉咙的血，张口又喷出了一口鲜血。身体在一口血喷出之后，也不禁摇晃起来，要不是司徒妩儿手快，他就倒在了地上。

司徒妩儿小心地把叶枫扶到了虎穴里。这是一个相对高一点的土包，说是土包，或许不是很实际，因为这虎穴里到处都是石头，也可以叫做山了吧？

找个平坦的地方，司徒妩儿把叶枫扶去那里，让他坐了下来，伸手摸了一下叶枫的手腕，感觉脉搏还不是很弱，性命无忧，这让她的心也放了下来，紧绷的脸也显得轻松了一些，难得地，她对叶枫的话语也不那么生硬了！

“你的内伤很重，还是好好调理一下吧！你的修为比我高许多，我也帮不了你太多，一切只能靠你自己了，快些好起来，我们还要去昆仑山呢！”司徒妩儿说道。

“谢谢你了，她几个人怎么样了？安全了吗？”叶枫抬头看着司徒妩儿问道。

“她们现在都很安全，相信要不了两天就能到昆仑山了，你还是快些调息吧，伤拖得太久对修为不好！”司徒妩儿说道。

“谢谢！”叶枫笑着说了一句。

“不用客气，要不是你，我们三人也躲不过孙立的追击，快些调息吧，我给你护法！”司徒妩儿难得地温柔了一些。

叶枫也不再多说，他的伤很重，他必须得尽快调理好自己的身体，现在危险并没有解除，天知道那些黑衣人什么时候能找到这里来，他尽快地恢复过来，对两人的安全就更有保障一些。

看了一眼司徒妩儿一眼，在她的眼中，叶枫能够看出她出自内心的关怀，点了点头，他闭上了眼睛进入调息的状态。

司徒妩儿在叶枫闭上眼睛进入调息的状态下之后，也在叶枫的对面坐了下来，注视着叶枫。

叶枫这个人，身高偏矮，长相也不是很帅，但是，他为什么就能令水玲珑和出雅馨都喜欢上他呢？虽然他现在的修为很高，但是，水玲珑和陆雅馨喜欢上他的时候，他的修为并没有现在的高啊！

自己的心里从来就没有把那男人看在眼里，但是，为什么对眼前这个男人会生出别样的情绪来呢？每次看到他和水玲珑亲热的样子，我为什么会感到很不高兴呢？而且对他的态度始终不好，甚至比一个陌生人都不如，这又是怎么回事呢？

司徒妩儿也不知道自己是怎么回事。难道自己是喜欢上她了吗？不可能的，眼前的这个人，除了修为高之外，没有一点符合她择偶的标准，但是，自己生气他和别的女人来往，这又如何解释呢？

想不明白的事就不再去想，越想心就越乱，以后的事以后再说吧，现在当务之急是让叶枫尽快地好起来。

她深吸几口气，平复了纷乱的心情，真元吐出，帮助叶枫疗伤，缓缓地闭上眼睛，进入了入定的状态之中，体会着真元经过叶枫和自己身体而形成的回流的美妙感觉！

第三卷第十七章 咫尺天涯（1）

　&amp;:各位书友，妖月回到家了，从今天开始恢复更新！

叶枫重伤，被司徒妩儿所救，跟随一头老虎在虎洞之中疗伤，司徒妩儿就在那里为他护法，一切都在有条不紊地发展着，只要叶枫的伤一好，那些黑衣人没有机会偷袭于他，哪里还会怕了他们呢？

叶枫的伤虽然很重，但是他的元婴与众不同，因此，他恢复起来比别人更快一些，再加上有司徒妩儿帮忙，也加快了他的恢得复进度。

然而，叶枫的伤虽然好得快，但是，叶枫曾经吃过化蝠果，那果子可不是寻常的东西，必竟是昆仑仙境中的仙果，叶枫吃了它宽之后，虽然消化了一些，但是，仙果岂是那短短的时间之内就能消化得掉的呢？多余的药效一直存在于他的体内，经过两次的重伤，那药效终于被激发出来。

虽然以前叶枫因此拥有了变身的能力，但是，那还不是化蝠果的全部功用，现在才是化蝠果要发挥出来它全部功用的时候，因此，现在的叶枫并没有全部好起来的迹象，他此刻的身体开始出现不正常的紫红之色，眉头也紧紧地皱在了一起，那样子，就是正在忍受莫大的痛苦！

司徒妩儿从入定中醒来，她感觉到叶枫体内的伤势已经好的差不多了，这才收回了自己的真元，但是，她刚一睁开眼睛，就看到了叶枫的异状，她想不明白叶枫为什么会出现这样的状况，本来以为他已经好了的，可是，现在看叶枫的样了，哪里是好了？简直就是加重了，就算是叶枫刚受伤地那段时间，叶枫也没有表现出现在这个样子！

司徒妩儿必竟还是个女孩，她的心里也有叶枫的位置，现在见叶枫紫涨的面颊，她的心乱了，她不知道如何才能帮得到叶枫，叫又不敢叫，谁知道打挠了他之后，会不会因此而走火入魔呢！现在的司徒妩儿只能干着急了，冰冷的脸上，现在满是焦急之色，眼泪都快要不受控制地流了下来。

“叶枫，你千万不要有事啊，你现在是怎么了，我到底怎么样才能帮助你呢？”司徒妩儿开始在一旁喃喃自语。

叶枫现在对外界的事一无所知，他现在正面临着化蝠果最后的药力对身体的改造，分不得一点心的，就算他现在想醒过来，也是不可能的。

叶枫的意识沉浸在意识海里，金色的元婴周围围绕着一圈圈淡蓝色的光晕，小元婴睁开眼睛，入眼的是满目的紫色，这是叶枫的身体，他的意识此时就在元婴的体内，观看着自己的身体状况。

燥热是叶枫现在最直接的感觉，他不知道这种感觉会保持多久，但是，他现在就觉得自己已经受不了这样的煎熬，好在叶枫的意志力还算坚毅，没有被眼前的这点痛苦所征服，还在苦苦地坚持着。

元婴身周的那些淡蓝色的光晕，此时发挥了它的作用，就在叶枫感到身体不支的时候，宽经总是会给叶枫带来一点清凉的感觉，让他暂时地舒服一下。可是，这家伙可能是见不得叶枫好过一样，不是到叶枫挺不住的时候，它是不会出来帮叶枫的，因此，叶枫的苦还是得继续吃下去。

元婴开始缓缓地离开了丹田的位置，这并不是它自己的选择，如果它还可以受叶枫的意识控制的话，叶枫是不会让它出了丹田的，元婴一出丹田，叶枫感受到的痛苦多了许多，可惜，他无法地阻止。

元婴被一股无形的力量牵引着，在叶枫的全身各个经脉中游走，这些经脉，无一不是紫红之色，就连他的真元现在都被染成了紫红色，这紫红色的真元仿佛忘记了一切，它已经不知道它是出自于元婴的，此时，对了那些被染红的真元，把元婴当做了外来的不知名物，它们不想让这个外来者占据它们的地方，它们必须一战。

它们的战争不要紧，可是，这战场可是叶枫的身体，他可是最大的受害者，这可是任由事情发展下去，叶枫的身体十有八九是受不了这样的摧残的。叶枫多想它们能懂得自己的话，他想告诉它们：“大哥，饶了我吧，你们别在我的身体里打架！”

可惜，真元力是从来没有听说过它们懂人话的，因此，叶枫的心声是不会被它们知道的，叶枫可不能让这些真元持续地攻击下去，他控制着元婴的身体，对这些真元进行同化。

同化这一特性是叶枫的混沌真元特有的能力，不论是什么真元，遇到它都免不了被它同化一番，最后成为叶真元。

这些紫红色的真元，说起来根源还是叶枫的元婴中的真元，它们本来散于全身的经脉之中，后来化蝠果发挥了效力，从叶枫身体的各位隐藏部位走出来，首先看到的就是这些散在经脉之中的真元，因此，它们与这些真元混合在了一起，使得这些真元发生异变，变成了现在这种紫红色的样子，由于产生了异变的原因，它们也就与元婴中的真元不再相同，对于元婴的调度，它们也不再那样的听话，甚至，这些真元本就不把元婴看作是这一具身体里的东西。

然而，虽然些散在经脉中的真元不再属于元婴，但是，它们的前身必竟还是元婴的一部分，因此，与元婴之间还中存在一点点的联系，加上元婴的特殊性质，在接触到那些变异的真元那一刻起，元婴就开始对那些真元展开了同化。

同化的过程是漫长的，同时，必竟还是有一些同源关系的，元婴对于这些真元的同化还是比较顺利的，只是，这紫红色的真元，能量的纯度非常高，量也不是一般的大，因此，这个同化的过程是不会在短时间内能完成的了。

=炫=昆仑大会还有七天的时间就要举行了，叶枫还是那个姿势在原地坐着，仿佛就是一尊雕塑，从遥远的时代就存在，直在今生今世，它始终没有改变过一丝一毫！

=书=司徒妩儿已经四天没有合过眼了，美丽的眼睛有一点点红肿，看来，她是哭过了，没有想到，这个冰块一样的女人，会为了一个男人而流下眼泪来，这要是其他人看见，肯定会以为她的哪里出现问题了！

=网=叶枫的身体状况好了许多，这让司徒妩儿放了心，她相信，叶枫会好起来的，但是，昆仑大会就快到了，他们都有是有事要办的人，在这里耽搁下去也不是办法啊，可是，叶枫现在还没有醒过来，到底什么时候能醒过来，这是谁也不知道的事，也许就算叶枫自己也说不上自己什么时候能够醒过来吧！

“叶枫，叶枫，你快点好起来吧，你知道不知道我很担心你，而且，我们这次都是要参加昆仑大会的，如果在两天之内，你还是醒不过来，到时候，我们就都去不了了，你可别忘了，你可是代表着陆家来的啊！”司徒妩儿又在对着叶枫喃喃自语了。

这么多天，司徒妩儿对叶枫的自言自语几乎已经成了她每天必做的事，她的担心，她的孤独，都令她无法去宣泄，只能对着什么也听不到的叶枫说一说了。

叶枫现在当真什么也听不到了吗？

经过了几天时间的奋斗，叶枫终于完成了自己的大业，他的元婴完全把那变异的真元给同化了，但是，元婴本身的金身周围，也带上了除了蓝色之外的紫色光晕，与那淡蓝色的光晕交相辉映，显得神密而有炫目。

叶枫在完成对些变异的真元同化的任务后，发觉了自身的修为好像又有了很大的提升，但是，具体提升了多少，他还得把意识退出元婴的身体，回到自己的身体之后，才能知道结果，他已经不些迫不急待了，他也不知道自己入定了多久，当时的他，只想着怎样去处理自己的身体，也没有计算时间的空闲，也就自然而然地忘记了时间的概念，现在身体好了，他想起了自己还要去参加昆仑大会，不由得急了起来，马上地把意识从元婴身体里退出来，回到自己的身体里，恢复了对自己身体的控制权。

叶枫刚刚醒了过来，还没等他睁眼睛的时候，便听到了司徒妩儿的自言自语，那如黄莺一般动听的声音，还有她那如情人之间的细语，无一不在触动着叶枫的心弦，他从来都没有想到这块冰也会有这么温柔的一面。

与平时的冰冷相比，此时的司徒妩儿的温柔则显得特别的具有魅力，本来叶枫对她只是限于普通朋友，可是，现在在听她那缠绵的话语时，他的心里产生了一种异样的情怀。

我什么时候变得这么色了呢？叶枫在心里暗暗地问了自己一遍。

我已经有了玲珑了雅馨了，不可以再对别的女孩产生感情了！叶枫在心里告诉自己。

叶枫不想让司徒妩儿知道自己听到了她的话，这样对于他们两个人来说都是有好处的！避免了相互之间会产生尴尬的局面，他也怕到时候自己不知道怎么去处理这样的事，因此，他选择了继续装下去。

司徒妩儿也确实是累了，她说着说着，就在叶枫不远处的地上睡了过去。

第三卷第十八章 咫尺天涯（2）

　叶枫听着司徒妩儿的呼吸声渐渐地平缓下来，知道她已经睡去了，他这才缓缓地睁开了眼睛，入眼的是司徒妩儿那娇弱的身体，和那睡梦中还微皱起的眉头，他的心里陌名的一痛，他也许是喜欢上了这个女孩！从什么时候开始的呢？也许就是从她对他冷言冷语那时候开始的吧？这些，他也说不太清楚了，反正，现在的他和她是不太可能有结果的了！

时间会淡忘一切的，包括感情在内的一切事情，都会随着时间的流逝而退出历史的舞台，叶枫决定了，等她睡醒之后，他们就赶往昆仑山，然后在昆仑大会开完之后，他就离开，他不想再与这个女孩见面，即使她们也要去陆家，他也会提前走，然后回去闭关，不再见她们，免得自己控制不住自己的心，还是继续地在这段没有结果的感情上浪费时间和精力，这不会对不起自己的两位娇妻。

叶枫不是一个自恋的人，他也不知道司徒妩儿是不是喜欢自己，但是，他知道自己已经喜欢上了她，刚刚司徒妩儿的话，叶枫听得很认真，他能听得出司徒妩儿对他的关心，但是，这是爱吗？不知道！司徒妩儿也不知道自己对叶枫是一种什么样的感情。貌似他们两人的说话次数都是极有限的，也谈不上什么日久生情之类的！

叶枫站起身来，活动了几天身体，坐了这么多天了，刚刚一活动，全身的关节都噼啪地作响。伤已经好了，化蝠果的药效也都被开发出来了，具体的一能力，叶枫也没有时间去研究，也只有等到以后有时间再说好了，他最直观的感觉就是自己的修为已经到了渡劫期，而他现在就能感应到自己的天劫来临的时间——十天后。

十天后，叶枫现在不知道还有多长时间到昆仑大会，或者自己已经错过了，无论如何，他都要到昆仑去上一趟的，就算是错过了，他也要去解释一番再说的！

叶枫虽然全身上下就一件仙器，但是，就这一件仙器就胜过了别人的许多件，那日月山河图岂是一般的仙器可以比拟得了的？那怎么说也是天照那老妖的得意之物改造过来的，加上改造的那人修为又高，威力自然不同凡响，只是叶枫现在还发挥不出来它的全部威力罢了！

渡劫也不用去准备什么了，只是一个初劫，没有什么大不了的，他还不把这个天劫放在眼里。看了一眼司徒妩儿，她还在熟睡，看来，真的累坏了。

叶枫走过去，小心地为他披上了自己的外衣，然后退出了这个老虎洞。

此时正当艳阳高照，叶枫的伤势刚好，加上修为又提起高了很多，这使得他的心情格外的不错，不敢高声呼喊，只能一飞冲天，在空中连翻几十个空翻，然后再御风而下，落于一棵不知多少年的古树之上，正好可以看得很远。

眺望着一望无际的密林，林间不时地有鸟儿飞过，载着远方的思念飞向远方的彼岸！那里或许有它们的亲人或者朋友，也或许是叶枫的到来，打破了它们的平静的生活环境，它们为了自己的生命安全，必须现在就逃离开！

自然界是奇妙的，是富含着天地至理的，只要有人去体悟，有人去发觉，便会感受道的至理，与天地相通相融。

叶枫的修炼功法出自于花问天的《天地法决》，虽然叶枫自己有所创造，但是，他的整体功法还是天地法决，因此，他修炼还是应该体悟自然，融入自然，从而提升自身的修为。

叶枫现在的修为，大部分都是由化蝠果的药效提升上来的，原本他的神识修为比自身的修为高，现在倒是自身的修为比神识修为高了，他的自身修为是渡劫初期，他的神识修为只有合体初期，这已经是不俗的成绩了。

眼前的一切情景，似曾是以往的经历，往往复复，演绎着自然的规律，叶枫在静静地体悟，他似乎抓住了什么，又似乎什么也没有抓住，他沉浸在了一种玄妙的境界之中！

良久良久，他才睁开了眼睛，已经过去了两个时辰了，叶枫脸上露出一丝微笑，没有人知道他为什么笑，也许只有他自己知道这是为什么。

司徒妩儿也应该醒过来了，如果发现自己不见了，肯定会着急了，他可不想这个女孩在为照顾自己而幸苦这么长时间，到自己好了，还要再次为他叶枫担心！

叶枫回到了那个洞中，司徒妩儿果然已经醒了过来，她有些茫然地看着四周，不见了叶枫，她感觉到很恐惧，如果是因为自己的一时睡着了，叶枫出了什么事，她一辈子都不会原谅自己。

她立刻从地上站了起来，准备地寻找叶枫，就算是出了什么事，她也要找到叶枫的人或者是他的尸体！当她匆忙地转身的时候，正好看到洞口望着她的叶枫。

她怔住了，叶枫身体这不是好了吗？她慢慢地走向了叶枫。关心则乱这句话说得实在是太对了，如果司徒妩儿能够注意一下，她就可以发现在她身上叶枫的衣服，她也就不会认为他出了什么事了！可是，她没有，她真的太关心他了，这些天以来，他的身体变以太大了，她根本不知道叶枫到底是什么情况！

“对不起，我醒来的时候，你睡着了，我就出去走走，让你担心了！”叶枫看到司徒妩儿着急的样子，内心感到愧疚，真诚地对她道歉。

司徒妩儿没有说话，她摇了摇头，依旧是慢慢地走向叶枫，就这么一段短短的距离，仿佛隔着千百年的光阴，她走得是那么慢，也许不是她走的慢，可能是时间在这一刻走得慢吧？她的眼中有泪水，那泪水顺着脸颊滑落，显得是那样的凄美，现在的她，哪里还像是那个冰冷的人儿？

看着她哭泣的样子，叶枫的心里也在流泪，眼中，也闪着亮晶的东西，可是，他没有让那东西走出他的眼眶。

她终于走到了叶枫的面前，深吸一口气，目光毫不避讳地盯着叶枫的脸，在他的身上流转，看着面前的男人，他真的已经好了，不再像那个时候全身忽青忽紫的样子了，她感到高兴，她更感到了自己发自内心的喜悦，她知道，从这一刻起，她的心里，为他打开了一条缝隙，也为他一个人留下了一个永远的小居。

她不知道枫心里是怎么想的，但是，她已经管不了那么多了，这么多年以来，她一直都是一个人，她没有交过一个男朋友，特别是修真以来，她的全部心思都花在了修炼上了，对于这些感情的事，或许早已经淡忘，但是，她还必竟是一个人，一个女人，所以，她也需要有一个人一爱她照顾她。

叶枫这个人，没有什么太大的优的点，可是，自己或许也是因为他的普通而不平凡才爱上她的吧？自己的长相不比任何人差，他会喜欢吗？他既然接受了陆雅馨，或许也可以接受我吧？不过，现在不是想这些的时候，她现在唯一想做的事就是扑到叶枫的怀里好好地哭一哭。

她这样做了，她放开了她原本的冰冷，扑到叶枫怀里哭泣的时候，就像是个孩子，或许，更确切的比喻是像个在男朋友怀里撒娇的小女人。

叶枫也暂时放下了心中的顾虑，环抱着他的柳腰，让她感觉到安全，那用力的拥抱，仿佛在诉说着——这里就是你的安全的港湾！

司徒妩儿哭了好久，直到把叶枫的衣襟都打湿了，她才停了下来，她实在是太怕了，开始时是怕叶枫的伤不能好，又怕那些黑衣人追上来找到他们两人。后来，也就是刚刚，在她醒来的时候，她怕叶枫突然就不见了，怕他会出现什么意外，直到那一刻，她才知道，叶枫已经深深地印在了她的心里！

叶枫抚着她的秀发，安慰着她！

良久之后，司徒妩儿的情绪完全的稳定了下来，他握住她的双肩，把她拉离了自己的怀抱，目光专注地看着她那梨花带雨的脸，那是一种怎么样的美啊！叶枫没有见过司徒妩儿的任何表情，除了她那拒人于千里之外的冰冷宽之外，这样的表情，就算是叶枫做梦也没有梦见过。

叶枫不知道对她说什么好，他现在可以肯定司徒妩儿也是喜欢自己的，可是，自己真的可以接受她吗？如果是那样，水玲珑和陆雅馨会怎么想自己呢？她们一定会很失望吧！

自己怎么能去伤害那样全心全意地爱自己的人吗？不会，叶枫绝对做不出那种事来，可是，不接受司徒妩儿，不也是在伤害她吗？

这咫尺的距离，仿佛有天涯之隔！

何去何从，叶枫不再去想，司徒妩儿也不再去想，去想只能使两个人更伤心，所以，他们现在只两个人，这是属于他与她的，不会有别人来打挠，因此，他们享受这难得的两个人的安静！

叶枫伸出手，轻轻地为她抚去脸上的泪痕……

第三卷第十九章 剑指昆仑

　“现在是什么时候了？还有多久才是昆仑大会开始的日子？”在替司徒妩儿擦干泪水的时候，叶枫轻声地问道。

“现在还有七天才到昆仑大会举办的日子，我们明天就出发，估计五天就能到昆仑了！”司徒妩儿羞涩地看了叶枫一眼答道。

“哦，我想，以我现在的修为，大约三天就能到昆仑了吧！”叶枫不知道那天他们跑出了多远，但是，那个方向绝对不是向着昆仑山去的，因此，他的估计还是很保守的。

“你现在的修为到了什么阶段？那天看你一个人硬拼那么多人，修为一定到了一个不可思意的地步了吧？”司徒妩儿的语气有淡淡的欣喜，也有一些酸涩。

她开始修炼的时候，比叶枫也没有晚多长时间，而在她的门派里，她的天赋也算是最上层次的了，但是，她感到自己与叶枫之间的差距太大了！

“呵呵，我实话告诉你吧，还有十天就是我的第一次天劫来临的时候，也就是说，经过这次的受伤，我的修为已经到了渡劫初期！”叶枫不想骗司徒妩儿，实话实说道。

“什么？你已经到了渡劫期了？”司徒妩儿不可置信地问道。

“这也是一个意外，我的际遇与你不同，我的体质比你们普通人好一点，另外，我还意外地吃过一颗仙果，所以，我修炼的速度就比别人快一些！”叶枫明白司徒妩儿想的是什么，所以也就把吃了化蝠果的事也说了出来。

“哦！”司徒妩儿了然地点了点头，不过，她脸上那淡淡的失落还是被叶枫看在了眼里。

“妩儿，其实你也不用想那么多，我吃的那颗果子，虽然帮了我一些忙，但是，我也不知道是好还是坏，我因为吃了那颗果子，还有另外的一种能力，至于还有没有其它的能力，我就不清楚了！一会儿我展示给你看一下，你千万不要害怕就行了！”叶枫不想司徒妩儿因为与自己的差距，而在她的心里造成阴影，因此，他决定让她知道自己的化蝠能力。

对于一个自己喜欢和喜欢自己的女孩，无论是否有结果，他都会毫无保留地去告诉她自己的密秘！

司徒妩儿不解地看着叶枫，不知道接下来他会做什么，但是，她知道叶枫向自己展示的，一定是他的密秘，对于她来说，叶枫能够相信她，并且能够对她毫不保留地展示他的密秘，这代表了什么，她自己的心里当然清楚，她感觉自己真的很幸福，无论能否得到他，整天陪在他身边，那些都不再重要，这份信任就足以令她感到幸福的滋味。

叶枫慢慢地向后退去，幸好这个洞还是蛮大的，不必他到外面才能展开他的蝠翼。

现在的叶枫，早就熟悉了变身，因此，他的身上刚闪过一股傲绝天下的霸气，巨大的蝠翼就展了开来，眼睛也在蝠翼展开的那一刻变得血红，虽然没有像一些小说上说的那些西方的吸血鬼一样，长出一对长长的牙齿，但是，他对司徒妩儿一笑时，露出的牙齿也变得尖利了一些。

叶枫现在展开蝠翼的样子，虽然比原来的样子要妖艳一些，也帅气了很多，但是，那巨大的蝠翼却让他看起来那么另类，也给人一种骇人的感觉。

就在叶枫的蝠翼展开的那一瞬间，司徒妩儿惊得“啊”的一声叫了出来，身体也不由自主地向后退了一步，定定地立在原地，满眼惊讶地看着叶枫，半天说不出话来。

“对不起，吓到你了，这就是我吃了那颗仙果后，留下的一种能力，是不是有些像一只妖？”叶枫笑着问道。

说完，叶枫收起了那另类的蝠翼，走到司徒妩儿的面前，司徒妩儿下意识地后退了一步，这倒不是她有意为之，只是人的一种自我保护意识罢了。

叶枫苦笑了一下，“你看，这就是那颗果子给我带来的烦恼，如果不是我们很早就认识，你会不会认为我是一只妖呢？”

“尽管早就和你认识了，但是，我现在都一样觉得你是一只妖！”司徒妩儿显然还没有从刚才的那种震惊中清醒过来，没有过多的考虑就说出了自己的心里话。

“是啊，我有的时候也觉得自己就像一只妖，但是，我确实不是妖，这就是我跟你说过的，不知道吃了那颗果子是好还是坏的原因了！”叶枫的笑显得特别的苦涩。

“对不起，我不是有意的，无论你变成什么样子，我都相信你还是你，你还是我认识的那个叶枫！”司徒妩儿也意识到自己的话可能令叶枫心里感到难受，连忙安慰道。

“其实，你说的也对，即使你能理解，可是，要是别人在看到这一切的时候，他们会怎么想？他们会不会全力地对付我呢？呵呵，这一切我都知道，虽然，玲珑和雅馨都知道，她们也不在乎，可是，我自己有的时候是非常在意的！”叶枫把自己的心里话都说了出来，人也显得轻松了一些。

“叶枫，其实人不必在意这些的，一个女人喜欢一个男人，她喜欢的就是那个人，无论他变成什么样子，她都不会在意的，只要两个人相爱，还要去在意那些表面上的东西吗？”司徒妩儿上前拉着叶枫的手说道。

“谢谢你妩儿，谢谢你的劝慰，也谢谢你能听我说出我的心里话，我现在感觉到好多了！”叶枫真诚地对司徒妩儿道谢。

“你用谢我的，应该谢的我，谢谢你对我的信任！”司徒妩儿的泪水不受控制地滑了下来，拉着叶枫的手放在自己的脸上，感受着他的温柔，她觉得这样就已经很快乐了。

“呵呵，我们谁都不用谢谁的，我们不是朋友吗？”叶枫笑着掩饰自己的尴尬。

“朋友？对，我们是朋友！”司徒妩儿慢慢地放下了叶枫的手，淡淡地说道，她的表情是那样的无耐。

“也许，我们应该要早一些遇到，如果是那样，现在也许陪在你身边的人就会是我了！”司徒妩儿在心里想道。可是，时间可以倒流吗？即使能倒流，他们也能遇到吗？这是谁也解释不了的问题。

“妩儿，我们还是先休息一晚上吧，明天我们就去昆仑山，你也好多天都没有休息了，刚醒来就为我着急，一会儿我去弄一些东西吃，我想，我们这些来自世俗界的人，都对食物有一些特别的爱好吧！”叶枫微笑着转身而去。

明天会更好，不是吗？结果是不是那么重要呢？或许每个人的回答都不是相同的，那么，未来的事又有谁清楚呢？司徒妩儿能够感觉到叶枫对自己的感情，可是，叶枫也有他要逃避的理由，不过，就算有理由，她也不会放弃，就算是叶枫，如果到了不可避免的时候，他也会直面这段感情吧？

想着想着，叶枫已经弄回了一只山鸡，升了火，两人烤着吃了一些，不是为了添肚子，纯粹是为了享受。

昆仑山下不远处的一个山岗上，一大群黑衣人立在上面，看那数目，怕是得有五六百人，在昆仑山的附近，他们能够把这么多人聚在一起，而且没有被昆仑的人发现，也的确是有些本事的。

这些人都没有人出声，只有人群中间的那个黑衣人的嘴唇在动，好像是在说话，但是，没有人知道他在说些什么，也只有同样是黑衣人的那些人，才不时地点点头，算是答复他的话语。

说到最后，那个人的眼中精光一闪，把随身的配剑抽出来握在手中，剑尖在颤抖，剑尖所指的方向正是昆仑山的方向，紧接着，所有的黑衣人都把自己的剑解下来，抽出来，同样地把剑尖指向了昆仑山的方向，那意思不言自明。

从这些人的衣着打扮上就可以看得出来，这些人都是魔门的人，他们显然也知道这次的昆仑大会的真正意义，所以，他们要有所行动，这次的昆仑大会明显不是那么平静了。

第二天一早，叶枫和司徒妩儿就赶往昆仑山，这一次可是没有遇到了那些魔门的黑衣人，就算遇到了，以叶枫现在的修为，还不知道是谁追谁打呢！

两个人经过两天的赶路，一路上都是叶枫在带着司徒妩儿的，他的速度要快许多，再有一天的路程就能到达昆仑了，这现的这个地方，距昆仑已经很近了，相信那些魔门的人也不会敢在这里闹事了。

两人正打算找个地方休息一晚上再走的，正好赶上昆仑的一大群弟子迎面而来，随他们而来的还有东方若水、司徒雪儿和宋琼，离园的弟子也有一些，他们都与叶枫见过面，所以，当见到叶枫的时候，他们就拉着身边的人跑了过来。

司徒雪儿见到叶枫和自己的姐姐都没有事，马上跑了过来，拉着司徒妩儿左看右看的，眼睛偶而也看看叶枫。

宋琼最关心的还是叶枫的安危，见叶枫没有事，也显得特别高兴，也忘了女孩的羞涩，拉着叶枫的手摇啊摇的，也不知道说什么是好了！

东方若水是一个比较理智的女人，她从来不把自己的想法表现在自己的脸上，所以，她只是一个人在近前问候了几句，接下来就是微笑着看着两人。

叶枫安慰了几句宋琼，又和众人打了个招呼，接着，一大群人也没有再找地方休息，连夜赶往昆仑山。

第三卷第二十章 身份暴露

　昆仑还是那样的雄伟，没有一丝一毫的变化，昆仑在修真界的地位也依然是领袖的地位，没有哪个门派能够和它相提并论，这十年的时间，令昆仑的实力又大涨了许多，可见，这十年间，昆仑一直都没有忘记魔门的威胁。

这次的昆仑大会如期地举行了，和十年前相比，一切都没有变化，就连目的，也都是一样的，唯一不同的是，这次参加昆仑大会的人要比十年前多了许多，一些隐世不出的修真门派也都来参加了这次的昆仑大会，必竟魔门的威胁实在是太大了，魔门的复出，是所有门派都最担心的事。

十年前，叶枫还是一个无门无派的小子，而这一次，他是以陆家的代表身份来参加的，所以，没有人会忽略他的存大，像上次那些对叶枫不怎么相信的人，也都表示了自己的友好！

“人啊，身份无论在什么地方，都是人们看待你的标准，如果身份高呢，自然高看你的人也就多了！”叶枫在心里暗暗叹了一口气。

在大会开始前的这一段时间，叶枫又看到了一些自己以前的熟人，像离园的无尘子等人，无尘子还是以前的老样子，不过，这老家伙的修为似乎又长了许多，见到叶枫还是那一副笑脸，对叶枫也热情了许多，无论从哪方面讲，这老家伙都从来没有冷落过叶枫，他也知道，叶枫不是池中之物！

无尘子身后跟着一些陌生的年轻弟子，他们的年纪都在二十岁左右，看无尘子老家伙看着这些弟子的时候，脸上的笑容都像花儿一样就可以知道，这些弟子是离园新收的弟子，并且，他们的修为都有金丹期了，这是相当不错的成绩了，相信没有哪个门派能够有这样的成绩了！

“叶枫叔叔，你还记得我们吗？”一个离园弟子走到叶枫面前，激动地说道。

“你是？”叶枫不记得自己认识眼前这个年轻人。

“叶叔叔，我们就是十年前你救的那些孩子啊，李凌大哥还好吗？我们一直很努力地修炼，希望有一朝一日能够去找魔的人报仇，这些年来，我们一刻都没有忘记报仇！”眼前的年轻人激动地说道。

“你李凌大哥很好，他现在就在我住的地方修炼，见到你们我很高兴，你们的修为也都不错，看来这些年来，你们吃了不少苦！”叶枫真心地笑了笑。“不过，你们想报仇的心情我能理解，但是，你们切不可把报这件事始终放在心里，把它当做一生为之奋斗的目标，这样，对你们今后的修行不利！”叶枫又嘱咐了一句。

“谢谢叶叔叔的教诲，不过，除了报仇，我们真的没有想那么多！”眼前的这个年轻人说道。

叶枫看了看其他人，他们的表情都和这个年轻人一样，看来，他们都是把报仇当做了自己修炼的动力，叶枫无法想象，如果报了仇之后，这些当年的孩子会怎么样，他不想这些孩子到时个无所是从，他必须来开导他们，必竟这些孩子是他当年救下来的，他对这些孩子的感情是深厚的。

叶枫还得当时自己没有固定的地方，这些孩子想要认自己估和师傅，但是，他没有答应，而那些孩子无耐地留在离园的情景，因此，无论从哪方面说，他都不想这些孩子将来痛苦！

“你叫什么名字？”叶枫问眼前的这个年轻人。

“我叫刘烨！”那个年轻人对叶枫恭敬地说道。

“好，刘烨，我知道你们都想报仇，但是，如果你们相信叶叔叔，就听叶叔叔的话！”叶枫说到此处，停顿了下来，看向他们。

“我们的命都是叶叔叔救的，在我们的心里，叶叔叔就是我们的父亲，您是不会害我们的，我们当然相信叶叔叔的话！”刘烨说完看向自己的身后。

“我们也都相信叶叔叔说的话，无论叶叔叔让我们做什么，我们都不会不同意的！”那些年轻人说道。

叶枫欣慰地笑了，“你们既然相信叶叔叔的话，那你们现在就想好以后的路，也就是报仇之后你们要做什么，到了现在，这件事是非常必要的！你们要知道，在这个世界上，除了报仇之外，还有许多的事需要你们去做，当初我救了你们，我不想等到你们报了仇之后，就没有事做，那样你们会很痛苦的，我想，你们的父母在天宽之灵，也不希望看到你们痛苦，每一位父母都希望自己的孩子能够快乐地活着！”

叶枫说到这里，眼前的年轻人们都若有所思，显然，他们以前除了报仇之外，其他的事都没有去想过的，因此他们相信叶枫，所以，他们才认真地想了，如果是别人这样说，他们是不会理会的！

看到他们沉思的样表情，叶枫相信他们会找到自己以后的道路的。他们再也不会单纯地以报仇为目标了。

告别了离园这里，叶枫刚走出几步，那个素女门的掌门素衣就出现了，她还是那么温柔漂亮，岁月不曾在她的身上留下任何的痕迹，看着她的微笑，依然让人有一种如沐春风的感觉。

“叶枫，谢谢你一路上照顾琼儿，我听琼儿说了，你们路上遇到了危险，而且你还受了伤，现在你没事了吧？”素衣微笑着问道。

“谢谢素衣掌门的关心，我的伤已经完全好了，这一路上，也谈不上我照顾琼儿，反倒是因为我的原因，差点让琼儿受到伤害，我的心里还有些过意不去呢！”叶枫微笑着说道。

“好了，我们就不要说这些了，现在的魔门实在是太嚣张了，对于这次的昆仑大会，你有什么想法？”素衣问道。

“我是没有什么看法的，本来像陆家这样的隐世门派都出世了，看来，这次的事情不是那么简单了，真不知道修真界经过这样一场大战，修真界会是什么样子了！”叶枫叹了一口气说道。

“是啊！这修真界经过这么一场大战，会有多少人因此而死去，有多少人会因此而受到牵连！”素衣的脸上也流露出伤感的表情。

经过这么一会的说话，昆仑大会准时开始了，大家都面露肃然地看向了昆仑大殿的位置，只见那昆仑的掌门清净子在一门人的陪同下，向着众人走了过来，站在了高台之上。

“各位，又到了十年一度的昆仑大会举办的日子，谢谢各位的到来，特别是一些隐世的门派能够到来，更令我们昆仑派蓬荜生辉了！”清净子面带红光地说道。

在清净子的话刚说完，底下的人都鼓起掌来。

压了压底下的掌声，清净子开口说道：“相信大家都知道了这次的昆仑大会真正目的，其实上次，我们的真正目的就是为了商量怎样对付魔门，只是，上次魔门的事还没有这么嚣张，因此，我们都没有公开，但是，这次不一样了，魔门经过十年的休养，他们已经有能力跟我们对抗，所以，我们这次的昆仑大会，主要的事就是商量一下对付魔门的事！”

“团结起来，一致地对付魔门，把魔门的人全部铲除，杀光他们，保修真界一片安宁！”底下人群情激奋，大声地呼喊了起来。

“好了！好了！”清净子咳了一声喊道。

“对付魔门是一定的事，不过，我们必须要商量好具体的对策，只有对策正确，我们才能保证尽可能减少我们的损失，从而达到消灭魔门的目的！”清净子威严地说道。

“清净掌门，你说一个方法就好了，我们都听你的！”还是那个烈火老头说道。

底下人也都或多或少地要求清净子来定一个计策。

就在这个时候，一个尖利的声音响起来，这声音是如此的突兀，也是如此的难听，仿佛是鸭子在叫一般，“你们是想要对付我们魔门吗？哈哈，真是可笑，你们以为就凭你们那点能力就能对我们怎么样了吗？”

声音响过，一群黑衣人从山下走了上来，为首的那个人的修为很高，他仿佛闲庭信步一般，但是，每走一步都前进了很长的一段距离，这种方式，虽然比飞行慢了一些，可是，做到这种程度却不是一般人能够做到的。

“一群见不得光的东西，竟然敢到这里来撒野，今天就让你们有来无回！”一个门派的掌门愤恨地说道。

“就凭你吗？哈哈！恐怕还是不能的吧？也许你再修炼个千八百年后，能够赶上我现在的水平吧，不过，我看你的资质并没有我估计的高啊！”那个人说完哈哈大笑。

被嘲笑的那个人面上一阵青一阵紫，马上就要冲上来动手，可是，被旁边的人给拉住了。

“我们正想找你们呢，没想到你们自己就送上门来了！”清净掌门的声音冷静，听不出一点情绪的波动。

“呵呵，清净掌门果然不错，不过，如果不是你师傅那老不死的，现场还真没有谁是我的对手，哦不，还有一个妖能与我相提并论一下！没想到啊，你们昆仑到了你的手里，竟然与妖为舞，可悲啊！”那黑衣人摇头叹息道。

“你胡说什么，我们怎么会和妖在一起呢？大不了是个宠物而已，那也算是与妖在一起吗？”昆仑弟子不服地辩道。

“不不不，我说的可不是宠物，他的修为可是很高的，变成人形你们是看不出来的，不知道你们的掌门知不知道他的身份了，如果知道，你们不就是与妖在一起吗？”那黑衣人嘿笑道。

叶枫听到他说到妖时，脸色不由就变了，当那家伙的目光时不时地看向他时，他就知道了，自己的密秘被人知道了，可是，知道这件事的人，都是自己信任的人，不可能是她们说出去的，但是，眼前的这个魔门之人是怎么知道的呢？

“你说的是谁？”清净掌门的声音很深沉。

“哦？你不知道吗？那好吧，就当我做一回好事，你可要记住哦，你们欠了我一个人情！那个妖就是他！”黑衣人嘿笑完，手指指向了叶枫

第三卷第二十一章 是人是妖？

　所有人都在那黑衣人的手指向叶枫的一刹那愣在了原地，叶枫的心里虽然翻起了滔天的巨浪，但是，他的脸上没有表现出来，他在微笑，微笑着看向那黑衣人。

“你这个妖言惑众的魔门匪人，竟敢污蔑叶大哥，不要忘了这里是昆仑山，是我们正道的地方，你以为就凭你的一句话就能挑起我们的内讧吗？”说话的是宋琼，她听见那家伙说叶枫是妖，心里气坏了，说话的声音都在颤抖。

“哈哈，小姑娘，你不要那么激动，我有没有污蔑他，一会儿就知道答案了，倒是你这个可爱的小姑娘被他这么一只妖给…，嘿嘿，真是可惜了啊！”黑衣人的声音和语气要多烦人就有多烦人，所有在场的人都恨不得当场就把他给打死了事，可是，有那本事的人必竟还是少数，况且，无风不起浪的，谁知道叶枫到底是什么来例，虽然他是代表着陆家而来的，但是，他十年前的出现，就很宽突兀。

“魔门贼子，少在那里说些不着边际的话，你胆敢对叶叔叔无礼，我们要取你狗命！”刘烨和一干离园的年轻弟子纷纷把自己的兵器拿在手中，看那样子就要马上上来动手。

“我知道你们魔门的人安的是什么心，十年前，叶叔叔和叶婶婶杀了你们许多人，救了我们这些孩子，你们一直想找叶叔叔报仇，只是，你们一直没有成功，所以，你们就相借刀杀人，对也不对？”刘烨的头脑比起其他人来说，还是要强一些的，头头是道地为大家分析了一下黑衣人的用意。

也真别说，经过这小子这么一说，大家都明白了为什么这黑衣人会指定叶枫是妖了，原来是想利用正道的人来对付叶枫，如果正道的人受到蒙骗，而对叶枫做出什么事来的话，且不说叶枫的修为如何，就是那陆家也不是一人好惹的主啊，叶枫必竟还是陆家的女婿，陆家的人岂能受人的污辱？那时，修真界的正道必竟大乱，魔门到时候就有可乘之机了，正道的人都不是傻子，经刘烨的一翻说话，他们都看出了魔门之人的歹毒用心，对叶枫的猜疑顿时就少了许多。

黑衣人没有想到这些人对叶枫竟然如此之好，而且，按照现在的情况看来，不用多长时间，这些正道的家伙就得对自己的一行人开始围攻，他没有想到自己说出的一些实话反而让他们更加地对魔门产生疑心，偷鸡不成蚀把米的事，他还真是第一回做呢，不过，他又岂能就此认输？

“嘿嘿，小子，你的口才真是不错，不过，就算你的口才再好又能怎么样，你能把事实颠倒吗？的确，他叶枫杀了我们魔门很多的弟子，我们非常恨他，但是，如果我们魔门真想要他死，他也不会活到现在，也用不着借你们的手来杀他！”黑衣人冷笑道。

“你们想杀叶枫是不需要借我们正道之手，可是，那也不是你们想要的结果，你们的目的是想要我们正道内讧，现在谁不知道叶枫是陆家的女婿，如果我们正道之人对叶枫做了什么的话，那么陆家就会出来为叶枫做主，那时候，正道内讧就会发生，而你们魔门就能有可乘之机了，诚然，我们正道之人都比较痛恨妖兽之流，但是，我们也不会把你这样的谎言就当真了！”这回说话的是素衣掌门。

“哈哈，想不到啊想不到，这叶枫的能量还真不小呢！我本来就没有那个意思，你们这些想为他辩护的人就找来了那么多的理由，真是难为你们了，可是，貌似我们这么多人说了这么多，当事人他还没有说过一句话呢，是不是请你出来一下啊？”那黑衣人说最后一句话的时候，眼睛盯着叶枫，那眼神在看着你的时候，能够感到自己正被一杀毒蛇盯上般的寒冷，浑身都起了一层的鸡皮疙瘩。

“你想找我说些什么呢？”叶枫的表现很冷静，仿佛这一切都与他无关一般，这份定力，使在场的每个人都不由得在暗暗为叶枫竖起了大拇指。

“哈哈，叶枫，你真的不错，人缘也不错，有那么多人为你辩护，不过，不知道他们在知道了你的真实身份的时候，还会不会这样的维护你呢？”黑衣人的眼中闪着笑意，只是那笑意是那样的阴毒。

“如果你到现在还在这个问题上纠缠下去的话，我只能说你的智商有问题，或者用世俗界的一句话说你就是你小时候大脑做过穿刺，否则，你不会在这个时候还要撒那样破绽百出的谎言了！”叶枫的嘴角泛起一丝不屑。

叶枫的表现虽然很平静，但是，他的心里就不像他表面上那么平静了，他在想自己这种密秘只有几个人知道，但是，她们是绝对不可能说出去的，眼前的这个黑衣人是如何得知的呢？你们常说的话是，未知的才是最可怕的，叶枫对眼前的这个家伙没有一点了解，他的心里也在害怕。

“叶枫，你的定力真是让人配服，都到了这个时候了，你还能装得下去，真是不简单啊，不过，你的定力不能改变一件事实！你看那个小姑娘多关心你啊！”黑衣人一手指向宋琼道。

“她关心我有什么关系吗？”叶枫的笑容很灿烂。

“哦，当然有关系了，你应该还记得你和他是因为什么才认识的吧？”黑衣人用眼睛瞄着叶枫，想要从叶枫的表情中看出些什么来，但是，他失望了，他在叶枫的脸上除了平静之外，什么也看不出来。

“我当然知道我们是怎么认识的，我记得当时我还把你们魔门的那个贼子打跑了呢！”叶枫笑着说道。

“哈哈，不错不错，你的确是把他打跑了，可是，你一直都没有发现我的存在，其实，如果我想杀了当时的你，你早就死定了，不过，那时我可没有杀你，你不知道的是，你还没有遇到宋琼之前，在那个小城外的时候，你的飞行方式真的很特别啊！真的没有想到，你的蝠翼那么大，啊呀，你能化形成现在这样子，连那些正道的老家都没有发现你的特别，我想，你的修为现在一定很高了吧？”那黑衣人现在就跟神经病人一般，在那里自言自语，而这件事的主角却一直那样的平静，脸上没有一点波澜，倒是司徒妩儿听了这些之后，脸色变得非常的紧张，只是现场的人都在听那家伙的表演，也有一些为叶枫气愤的人，脸色也不是很好看，所以，也没有人注意到司徒妩儿的不正常。

叶枫的表面虽然平静，但是，内心里早就翻了天了，他现在才知道，面前这个黑衣人什么时候知道自己密秘的，只是因为自己那时候的一时大意，才惹出今天这样的祸来。只是，事以至此，叶枫再怎么样也不能承认自己有变身的能力，那样的话，不但自己的性命不保，而且，陆家的声誉也会毁于一旦，与自己交好的人也不会幸免，因此，他告诫自己，无论一会发生什么事，自己都不要把自己内心的不安表现在脸上。

“哦？你这家伙倒还真有趣的很呢，编出来的故事也挺有趣，不过，今天我们正道的昆仑大会可不是给你们魔门的人来这里疯言疯语地讲故事用的，我们就是想要对付你们，没有想到你们倒自己送上门来了！我看，就凭你这拙劣的演技，正道的人是不会相信你的，今天怕是你们一个也走不了了！”叶枫的声音也冷了下来。他必须还得表现出一点气愤来，如果他一直都很平静，那才叫人怀疑呢。

现在在场的每一个人，都对叶枫表示同情，他是被人污蔑的人，当然，在人们的心里，他是值得同情的，于是乎，大家都响应叶枫，现在就与魔门的人动手，也有一些人对此仍然表示怀疑，他们都沉默地看着现场的动静，也不发表自己的看法。

这时候，离园的无尘子咳了一声道：“叶枫是花问天前辈的弟子，这一点我可以证明，他的功法的确是花前辈的天地法决，而且，叶枫的修为也不错，我想，如是要一个邪恶之人，或者是妖的话，他是修炼不了花前辈的天地法决的！”

无尘子说完对叶枫点了点头，他这也是在帮叶枫的忙了，这是对叶枫的信任，叶枫心里对这家伙的看法又好了许多，这个人情也算是欠下了。

无尘子作为离园的掌声门，他的话的确起到了一定的作用，之后，又加上素女门为道的三派女修真门派的证明，正道的其他门派便消除了许多的戒心。

叶枫心里对这些帮助自己的门派十分感激，但是，他自己的事他自己清楚，他也不知道会不会有一天他的这个身份被人知道，为了不给他们带去什么麻烦，他必须得自己再继续证明一下。

“各位同道，实不相瞒，三天之后就是我的第一次天劫来临的时候，本来我是不想让人知道的，但是，为了我自己的清白，我打算就在这昆仑山上渡劫，到时候请各位到时候能去观看一下，在天劫之下，我是人是妖，你们自然能够看得清楚！”叶枫的话掷地有声，令在场的每一个人都在叶枫说完那些话的时候，对他产生了信任的感觉。

他们想了一下，即而就惊讶起来，叶枫才多大年纪啊，传闻他也就三十几岁，但是，就到了渡劫期吗？简直是不可思意的事情。

第三卷第二十二章 混战

　众人惊讶于叶枫小小年纪就已经达到渡劫期，而在场的许多人都活了几百岁，现在的修为也不是很理想，与叶枫相比简直差了千万里，怎么能不令他心中震动？

既然叶枫都这么说了，那么他们怎么还能再怀疑叶枫的身份问题呢？天劫之下，无论是妖的修为有多高，都免不了会露出原形的，到时候，真相不用人说，也自然都会表现出来，叶枫敢这样说，就说明他有恃无恐，|炫*书@∪МＤtxt网còm|明白了这一点之后，众人又怎能不对这些魔门的险恶用心痛恨呢？

一个个现在都把自己的兵器亮出来，眼中喷出愤怒的火焰，恨不得把眼前的这些黑衣人当场就杀死，他们现在只是在等待一个人一声令下，他们就会扑上去与这些黑衣人厮杀一番，以泄他们的心头之恨。

那黑衣人没有想到叶枫会有这么一招，而现在的叶枫也不再隐藏实力，他表现出来的修为，的确已经达到了渡劫期，这一点是他们这些修为高强的人都能看得出来的，他现在就算是想狡辨也不可能的了，这种局面是他万万没有想到的，如果不是叶枫来的这一手，那他还有办法逼叶枫现出那蝠翼，可是，现在正道的人都相信了叶枫，他若是再说下去，更令这些人对他们痛恨，这样的事他是不会做的了，看来，今天的一场大战是不可避免了，本来他还想让正道内讧时，再对他们动手的，可是，现在的计划只能提前实施了，如果不实施，他们这几个人一定离不开这里了。

“不得不说，你的计划的确很完美，但是，可惜的是你把别人都当做了傻瓜，而事实上，我们都不是傻瓜！”叶枫对那个黑衣人冷笑道。

“我的计划当然很好，我也没有把谁当作傻瓜，但是，人算不如天算，再好的计划也会有它的弱点，我没有想到会有这样的结果，不过，你也不要得意，至于我说的话，是真是假，你比谁都清楚！”黑衣人盯着叶枫的眼睛说道。

“哈哈，是真是假都不重要了，重要的事就是你今天不可能安然离开了，而那真与假的事实，三天后才会被人所知，恐怕你是看不到了！”叶枫的笑得很开心。

“你以为这样就能把我们留下来吗？你们现在的实力的确很强，不过，如果没有点准备，你以为我们就会来这里吗？叶枫，我真的很欣赏你，如果你在我们魔门，我们魔门的下一任门主一定会是你的，可惜啊，你在道门里，而且，今天我就算是付出再大的代价，也要把你杀了，我可不想以后你对我们魔门产生什么威胁！我们魔门的年轻一代中，的确没有人是你的对手啊！”黑衣人叹息道。

“我知道你们一定会有后手，可是，这里来的都是各门各派的掌门和精英，你们的人来了也是做炮灰的下场，你还是行行好，不要拿他们的生命来开玩笑吧！”叶枫一脸悲天悯人的表情，看起来他倒真像一个大善人一般。

“他们生在魔门长在魔门，为魔门牺牲是他们的福份，你小子还是先关心一下你自己吧！”黑衣人说完，人已经飞奔向叶枫，示图先杀了叶枫。而其他的魔门之人都把手伸到怀里，拿出件事物，朝天一举，放出如烟花一般的光芒，之后，每个人才拿出兵器，准备与众正道中人一拼。

那黑衣人的修为的确了得，比叶枫的修为要高上许多，虽然叶枫已是渡劫初期的高手，但是，对于这家伙的一招，他应付起来还是很难。

叶枫也不想在自己渡劫前受伤，一个闪身躲开之后，就退到众人之中，众人见这魔门之人如此说打就打，说杀就杀，哪里把正道中人看在眼里？一个个气愤非常，举起兵器就开始对这个偷袭叶枫的黑衣人展开围攻。

这个魔门的头头，修为虽然很高，但是，在场的道门之中也都不是慵手，众人包围之中，他也不是那么容易就能闯过去的，想杀叶枫，也得先过了这些人再说。

清净老道一开始就没有怎么说过话，现在，他见眼前的局势已经发展到这种样子，自然不可能不发话了，这魔门的胆子也太大了，他怎么能忍受这些家伙在他的昆仑山上撒野呢？老道对自己的师弟点了点头，那家伙一看掌门师兄都发话了，自然不会含糊，带着一众弟子，也杀了上去，只是，他们可是没有去针对那带头人，而是对那些弟子们下手去了，看来，昆化的弟子还真是知道深浅啊！

叶枫退到了离园的弟子之中，那些弟子把叶枫围在中间，深怕叶枫受到伤害，他们当然知道叶枫的难处，三天后就是他渡劫之日，如果受了伤，那渡劫可就无望了，那结果可是魂飞魄散啊！

叶枫也不想冒那样的险，反正这些魔门之人对正道之人也不会造成什么伤害，他也不必去做那个英雄。

司徒妩儿等几女对叶枫的安全也是非常担心的，她们也纷纷围了上来，散在叶枫的四周。

那魔门的带头人眼看杀叶枫已是不可能的了，因此，他全力自保起来，等待他们的人赶来增援，如果他们的人一来，必是一场大混战，到时，他再找机会杀了叶枫。

魔门的人果然在昆仑派的附近，从他们发出信号的时候到现在，还没有半柱香的时间，黑压压的黑衣人就赶了过来，看那人数，怕不有千人之多？而且，这些人的修为都算得上是高手，尽管在场的正道之人的人数也不少，但是，想要把他们完全留下来，也必然会受到巨大的损失，看来，魔门的这些人，也算得上是魔门中坚力量了！

真的不知道魔门的实力到底有多强大，他们这次出动的是他们全部实力的几成，可是，在现在看来，到场的正道之人，也算得上全体正道之人的四分之一的实力了！

清净老道的寿眉都皱了起来，他实在是没有想到，在他们的昆仑山附近，竟然隐藏了如此多的魔门高手，这让他的老脸往哪里放呢？老家伙真的生气了，本来他都不打算出手的，可是，看到如此的局面，他能不出手吗？

清净老道出手了，与他对上的魔门之人没有一个过得了一招半式就去见的阎王，看他仙风道骨的样子，谁能想到此时他会变成一位杀神呢？杀了十几个人之后，那些魔门弟子就开始躲开这老道了，他们实在是不想送死啊。

既然清净老道都动起手来，那其他人也就不再客气，纷纷加入战团，魔门的死伤开始加重，正道的一些弟子也有人开始永远地倒下去。

叶枫虽然怕受伤，但是，他可不希望这些他救过的孩子们去死，因此，他又一次地担当起这孩子的保护者，若有一些修为高点的人杀过来，叶枫必然会亲自出手，将之毙于手下，无形之中，增加了他的杀孽，天劫的威力会不会因为今天的杀戮而增加，他也顾不上那么许多了。

那带头的魔门领导，看到自己的部下一个一个地死去，也杀红了眼，他也开始疯狂地杀着道门的弟子，于是，一场混战就这样展开了。

所有人现在心里都没有其他的想法，他们心里现在唯一想的就是如何去杀死对方的人，或许，他们现在心里什么也没有想，而是本能地去杀戮，仿佛天地之间除了杀戮之外，再也没有其他的事存在了。

生命在这一刻变得那么的脆弱，刚刚还生龙活虎的人，现在就永远地倒了下去，以他们的修为，本来有那么长的生命，即使不去认真地修炼，还有多少的时间去等他们享受生活？可是，一切都在这杀戮之中归于尘土，他们什么也没有留下，什么也没有带走，或许，他们会带着遗憾吧！

人死了之后，留下了什么呢？就算有人记得，随着时间的流逝，也会淡忘出那曾经的记忆。这就是历史，这就是自然的生存规律。

也许有人会说，有些历史人物会英名永存青史，可是，那又如何呢？有什么意义吗？他当初所做的一切都值得吗？或许，他最对不起的就是他自己吧！

叶枫也在杀人，他也看着人被杀，看着、杀着，他的思想也开始乱想起来，想了许多，像有所得，又像什么也没有得到。现在的杀戮是本能？还是人心在做怪呢？

这是一场消耗战，正道的人虽然不及魔门的人伤亡多，但是，也伤亡百人以上了，而魔门之人在正道的各位掌门的加入下，死伤已经过半了，大家还是那样地在杀，仿佛都没有注意到现实中的一切！

在叶枫还在进行他的杀戮时，那魔门的头头已经在悄悄地接近他了，就在叶枫刚刚结束了一位魔门弟子的生命的时候，那个魔门的头头已经到了他的近前，一掌挥了过来，他用出了他全部的实力，他想叶枫就死在自己这一击之下，他明白如果这次不成，他今天再没有机会去杀叶枫了。

叶枫感觉到了一丝危险的信号，他看到了好个魔门这人的一击，只是，想躲是躲不开了，只有硬着头皮伸手去挡那家伙的一击，受伤似乎是不可避免的了！

第三卷第二十三章 九幽飞升

　叶枫看到那黑衣人向自己袭来，知道他不杀自己是不会罢休的，因此，他的这一击，必然是全力以赴，叶枫发现之后，想躲也躲不过去了，唯有与他对拼一记。

虽然是要硬拼，但是，叶枫还是有时间用他的日月山河图的，有了这件仙器的帮助，叶枫能够把伤害降到最小，也叶枫心想，也是该再有一件仙器了，总不能每一次都是在对敌的时候用图吧？虽然它也具有攻击功能，但是，它的最大作用还是用来防守的。

想归想，手上的动作是一点都没有停下来，金光一闪，叶枫的手上包上了一层金色的光晕，说时迟那是快，叶枫刚刚把日月山河图用出来，那魔门的头领的攻击已经到了，只听一声大响，金光黑光爆闪，叶枫借着两人的力量，飞身后退，嘴角还挂着一丝血迹。

不过，也已经是最好的结局了，叶枫没有受到太大的伤害，三天的时间足以他恢复过来了。那魔门的头领虽然修为比叶枫要高出一些，但是，叶枫的真元经过日月山河图增幅，他也不会好受，行动也受到了阻力，不由得停了一下，这么一段短时间的停顿，无尘子和素衣还有一些其他门派的掌门也都迎了过来，这么多高手围住他，那魔门头领就算想走也不太可能了。

司徒妩儿等几女见叶枫受伤，都快速地围了上来，问长问短的，弄得叶枫倒有些不自在起来。

众人一再确定叶枫真的没有事之后，才放下心来，接着，众人把所有的怒火都发在了那些魔门之人的身上，特别是叶枫当初救下的那些孩子们，他们都把叶枫当做父亲一般，眼见着叶枫受伤，他们都像疯了一样，对那些魔门之人进行了围攻，战争，变成了一面倒的局面，无数的魔门弟子在正道的人围攻之下倒了下去。

没有过多长的时间，魔门弟子死伤殆尽，能够站立起来的人，也大都伤得很重，只是凭着一股信念，才支撑着他们没有倒下去。

那魔门的头领，已经被众人围在当中，有这么多高手的联手，他想逃也逃不了了，他看了一眼四周，那些弟子都死得差不了多少了，他一伸手，把自己面上的黑巾摘了下来，露出了他的本来面目。

这个家伙的面相也就四十多岁的样子，长得倒是英俊的得，尽管他年纪已经不再年轻，但是，更能显示出他的成熟稳重，这样的样貌，当真能迷倒万千女子！

“成者王侯败者寇，今天没有能把你们怎么样，特别是你——叶枫，今天没有杀了你，是我最大的遗撼，现在，我已经无路可逃了，你们要杀便杀，我九幽子活了一大把年纪，也不在乎生死了！”这九幽子沉声说道。在这强敌环绕的时候，他随时都有生命危险的时刻，他能有这样的定力，当真是一条汉子。

九幽子说完，四周的正道之人都惊讶了，在修真界活了这么久，他们当然听说过九幽子的名号。这家伙是大乘期的高手，马上就要飞升魔界的人，在魔门中担任长老一职，魔门之中有六大长老，这九幽子能成为其中之一，除去修为不说，可见他的才智也是非同一般。今天能够把这家伙围住，或者是生擒，那将是对魔门的一大打击。

不过，众人都明白，这家伙是不会让正道的人活捉他的！他今天失败了，而且，他又表明了自己的身份，那他就打算自杀了，这样的高手，想要死去，没有什么人能够拦得住的。

不过，明知不可为的事，还是有一些人会去努力做的。这不，那烈火子就要上去活捉九幽子，只是，他能成功吗？

答案当然是否定的。以烈火子的修为，还不如叶枫呢，怎么能是大乘期高手的对手呢？

“哼，不自量力！”九幽子冷哼一声，一挥手，就把烈火子震飞了出去。

“今日我虽败了，可是，也我也不会让你们这些所谓的正道之人生擒活捉，我命由我不由天！”九幽子傲慢地说道。

“叶枫，你很不错，我先前这曾说过，如果你是我们魔门中人就好了，那样，我也就不用出来做事了，以你的修为和成长的速度，过不了多长时间，就能成为一名合格的领导者，可惜啊！可惜啊！”九幽子连说了两个可惜，脸上甚至露出惋惜的神情。

“九幽子，作为敌人，我也不得不配服你，不过，我觉得自己没有什么可惜的，我能生在道门之中，才算是我的福气，也少了许多无辜的人死在我的手上！”叶枫毫不客气地说道。

“哈哈，你各有志，是我太执着了！道也好，魔也罢，总归都是人不满足短短的百年之寿，追求永生不死的过程，没有什么正邪啊！没有想到，我到临死之前才懂了这些！”九幽子叹了一口气，神态也变得安然起来，看向叶枫的眼神，叶枫分明能够看到一丝欣慰。

就在这时，天空变了。本来晴朗的天空，突然变得阴云密布，才一会儿的功夫，天空已经完全地暗了下来，紧接着，天空就如同破了一个洞一样，滚滚的黑雾从来而降，把那九幽子笼罩在里面。

这天相变得太快，众位正道中人都没有反应过来，怔怔在愣在原地，直到那道黑雾笼罩在九幽子的身上，他们才反应了过来，有些人急忙向那九幽子攻了过去，只是，那道黑雾可不是他们能破去的，众人的攻击仿佛泥牛入海，只荡起了一圈圈的涟漪，没有对黑雾中的九幽子造成一点点的伤害。

九幽子在黑雾中，神态安祥，没有注意到一点外面的动静，他此时已经索性闭起了眼睛，接受着这黑雾对他身体的改造。

“天意，天意啊！想不到这九幽子竟然在这时候领悟了大道，要飞升而去了！”清净老道感叹道。

离园的无尘子也不胜唏嘘，摇头不语。

这飞升的事，是他们无法阻止的，而且，那九幽子在最后也明白了一切，看透了一切，再也做不出危害正道的事了。能够得道飞升之人，都不是普通的人，所以，在这时候，大家也没有必要与他再纠缠下去了。

可是，在修真界里，道魔之争由来以久，他们无法容忍魔门之人，魔门之人也都仇视道门之人，九幽子在昆仑山上飞升，这真是对道门的一大讽刺。同时，这其实也说明了一点，大家既然都是为了飞升，追求长生不老，又何必去争这事事非非呢？

道中有魔，魔中有道。道与魔之间，本就没有一个固定的界限，如果道门中人做尽坏事，他便是魔，而魔门中人又何尝没有好人的存在呢？

九幽子在黑雾里的时间大约持续了半个时辰，接着，他睁开了眼睛，此时，那眼睛简直就不是人类的眼睛，黑中带亮仿佛是两个大灯，又仿佛是一个显微镜，把人们的心里都照得清清楚楚，在那双眼睛的注视下，炫书∪МＤtxt网còm人就像根本没有什么密秘可言。

九幽子看了众人一眼之后，最后把目光定在了叶枫的身上，他露出了一丝微笑。

“叶枫，我之所以能够成就大道，都是因为你的一句话，呵呵，如今，我什么都看得开了，也什么都能放下了，我希望你也能明白一点，我们的目的是得道飞升，而追求长生的方式，并没有什么对与错，如果说有，那个错误就是我们不应该去改变上天给我们人定下的生存规则！”九幽子的话就像一春雷，打在叶枫叶身心里，同时，也打进了所有人的心里，包括清净子在内，他们都沉默了下来。

“哈哈，你们都好好想想吧！我的时间不多了，再有一会儿的时间，我便要到魔界去了，希望你们都能看透这些事，那你们离大道也就不远了！”九幽子这句话是对其他的道门之人所说，也是对那存活下来的魔门弟子所说的。

“叶枫，我很看好你，你的命运与其他人不相同，我也看不透，不过，我还隐约能知道一点什么，但是，也不是很真切，我不能说，但是，我希望你以后遇事之后能够先思考清楚再去做，不可意气用事，这是我所能说得最多的了，你好自为之吧！如果有一天，你也飞升了，或许，我们还有相见的一天，到时候，我不管什么仙魔之分，我始终会把你当做我的朋友！”九幽子的身体开始向天空飞去，但是，他的眼睛始终都在注视着叶枫，每一句话，他说得都非常的真诚。

“九幽子，谢谢你和我说了这么多，我以后会多注意的，如果我真的飞升了，我也不会顾及仙魔之分，与你做最好的朋友！”叶枫真挚地说道。

“好！哈哈，我等着你！你小子的第一次天劫马上就要到了，相信，你飞升的日子也不会太远了！再见，我的朋友！”九幽子显得非常高兴，说完，他转过头去，盯着头顶，加快了飞升的速度。

第三卷第二十四章 天下奇观

　九幽子在昆仑山上飞升而去，唤醒了在场每一个人内心深处的沉思，他们修真所何，是为了去争斗吗？是为了魔道的对抗吗？不是吧！他们所为的只不过是跳出三界之外，不在五行之中，不受人类年限的界定！

就在九幽子飞升而去不久，天上又起了变化，天空是艳阳当空，这时变成了七彩之色，那七彩云朵所对的正中心，正是昆仑山的后山，仙音悦耳，瑞彩纷呈，有一白衣白胡的老者，此时正站在那仙光之中，仙风道骨，当真令众人欣羡不已，已经见证那九幽飞升的众人，现在又目睹了昆仑派的前掌门飞升，他们的心里此刻真真正正地明白了修真为何了！

这边清净老道的师傅飞升，与此同时，原本早就该飞升的各位高手们，都在同一时间开始了飞升，天空哪里还有一点正常的颜色？道魔停留在修真界的大乘期高手们，在这同一时间都感应到了自己飞升的信号。

修道者飞升成仙，那彩去为七彩之色，有仙音相伴，修魔者的接引云为黑云，这时，天空真的太热闹了，有的地方为彩色，有的地方为黑色，仙光魔光各自为他们要接引的人来改造他们的身体，以适应仙界魔界的环境。

修仙修魔所为何事？众人现在的心里完全的明白了，他们为了什么而千百年如一日，不计辛苦地苦苦追寻，还不就是为了有朝一日能够像这些人一样吗？他们的本意哪能个是为了争斗呢？他们的目的不就是为了飞升吗？

众多修真界的高手，无论是道是魔，在同一天里飞升而去，那景色当真是天下奇观，令人目不遐接！

清净老道的修为也到了渡劫后期，马上就要渡第三次的天劫了，也马上就是大乘期的高手，他见师傅十几年都不得飞升，本来对飞升之事心中已有所不信，但是，今天他见到了九幽子飞升，现在，自己的师傅也在飞升，看那天空的异色，天下在大乘期的高手，都在这时飞升呢！清净老道的希望怎么能不燃烧起来呢？

见证了能够飞升的事实，不只是清净老道，离园的无尘子老道，素衣这个女掌门，还有其他的渡劫期的高手，他们都看到了自己飞升的希望，他们不再想着去讲什么道魔之争，这一刻，他们的目的只有一个，他们想要飞升，想要超然物外。

叶枫此时心里也有些意动，他也到了渡劫期，相信以他的修炼速度，用不了几年时间，他就能够达到飞升的程度，那时候，站在这仙光之中的，也会是自己的。

想到能够飞升，那无疑是对人的一种激励，可是，叶枫还有父母，还有妻子，他还不想与他们分开，他现在就在想，他是时候应该把父母亲人都接过来，与自己一起住这段日子了，眼下修真界的道魔之争是不大可能打起来了，他们都已经明白了自己追求的是什么了，所以，修真界还是安全的！

“清净，为师修行三百年，如今终于得道能够飞升了，为师走后，昆仑一派就全都交给你了，不过，你们想必也已经明白了上天的安排，为什么这么多年来，达到大乘期的高手们都不能飞升，而偏偏赶在这同一天里让我们这些老家伙飞升，那就是因为上天不想让我们道魔一直这样争斗下去，为师马上就要到仙界去了，在临走之时，为师还有一句忠告，修真界虽然安宁了，可是，用不了几年，修真界还会有更大的一场灾难，你们必须要全力地消灭这一危害！为师能说的这是这么多了，你们好自为之吧！”这白眉老道说完，身体便开始飞了起来，朝着天空，一直升了上去。

这就是飞升成仙，这就是人们一直在追求的结果，在场的各位都注视着眼前的景色，心里有羡慕，更多的是为自己的将来打算了一番。

白眉老道的身影只能看出一个白点了，仿佛是一颗流星，正在这个时候，天空中升起了无数的流星，他们是那么耀眼，比天空的太阳也不差多少，只不过，他们不会放出热量，否则，这修真界可就成了人间的地狱了！

如此多的人一起飞升，如此壮观的场景，这是万年都遇不到的奇观，能够见证这一历史时刻的人，都感到了发自内心的幸福之感。

该飞升的人都飞升而去了，他们走后，留下的是众修真者和修魔者深深的思考，留下了一个安宁的修真界，根据白眉走时所说，他们起码还能享受几年安定的生活，这才是他们想要的生活，也是他们想要的修真环境。

道魔之战不再起，这次的昆仑大会的主题又回到了它最初举办的目的，众多门派的年轻弟子都相互比试一番，找出自己的不足，回去继续他们的修炼。

叶枫在这三天的时间里，他的伤早就好了过来，他也迎来了自己的第一次天劫，本来有日月山河图的帮助，他渡劫还是不费什么力气的，可是，由于三天前的杀戮，叶枫的天劫来得猛烈了许多，不过，叶枫体质特别，也是有惊无险地渡了过去，正式进入了渡劫中期。

叶枫现在的神识修为也因为九幽子和白眉说的话，而内心有所得，提了上来，修为稳固。

在昆仑山逗留几日之后，叶枫便离开了昆仑，向东华山而去，与他同行的还有司徒妩儿、司徒雪儿、东方若水三女，至于宋琼，则和她的师傅素衣回素女派了，她知道自己的修为与叶枫相差甚大，所以，她要更努力一些，征取能够和叶枫一起飞升。

出来这些时日，叶枫的经历可谓是九死一生，心里的确是想念在东华山上的妻子了，因此，他回去的速度提了许多，司徒姐妹和东方若水三女的速度一直都保持在最快的，日夜不停地赶路，累了就休息一会儿，然后继续赶路，所谓归心似箭大概就是这样了。

叶枫没有忘记自己还有一个师傅，路过癫狂老道的所在，叶枫与众女在那里逗留了一天，与老道又喝了一个痛快，才继续朝东华山而去。

这一日，他们终于回到了东华山。这里依然没有变化，山还是那么的巍峨挺拔，东华山的山门前，还是那两名弟子在守着，他们认得叶枫是东华山的女婿，虽然惊讶三女的美貌，但是，她们是跟着叶枫一起来的，没有过多的话，便让叶枫几人上山去了。

叶枫出去几个月了，修真界的动乱，让在东华山上的水玲珑和陆雅馨十分担心，十几天前陆震宇飞升而去，他们也见到那天的壮观景色，陆震宇飞升的时候，也说了一些话，她们也知道了修真界的动乱就此结束了，这几天，她们一直都在等待叶枫的回归，这不，她们正在张望。

叶枫与三女来到大殿之前，看到了等在大殿门前的水玲珑和陆雅馨，多日不见，他对她们的思念和她们对他的思念，就像决堤的水一样爆发出来，也不在乎别人的目光，她们投到了叶枫的怀抱，并没有发现司徒妩儿三女，她们的眼里，除了叶枫之外，此时，再也没有其他的人存在。

夫妻见面温存之后，水玲珑和陆雅馨才发现了司徒姐妹和东方若水，惊讶地愣了一会儿，才欣喜地相互拥抱，五女本是好友，十多年没有见面了，自然是互诉了一番别后的事情，众人相携走入大殿，五个各都掩饰不住内心的激动，兴奋的神情都表现在脸上了！

当晚，水玲珑和陆雅馨为三女的到来而举办了一桌丰盛的晚晏，这是世俗界的传统，彼此吃吃喝喝，倍感亲切。

夜，悄悄地来临，五女好不容易到了一起，有十多年的话要说，叶枫不好打挠她们，一个人独守空房了。

东华山上又住了十几日，五女想说的话都说了，叶枫这才有机会与水玲珑和陆雅馨以诉别后之情，享受夫妻在一起的温存。

司徒姐妹和东方若水又留了几日，这离开东华山，往天池去了，不过，在她们走的之前，叶枫提到了回去世俗界的事，她们也早就有此想法，便相约一起回去，水玲珑两女当然愿意与她们一起回去了，因此，三枫三人又在东华山呆了一月，这才离开东华山，去往约定好的地点，准备回世俗界去。

十几天的路程，对他们这些修真高手来说，简直不算是什么问题，到达了约定的地点之后，司徒姐妹和东方若水都已经到了，几人聚首之后，聊了几句，便准备通过这个传送阵回到世俗界去了。

看着眼前的传送阵，叶枫的心已经飞回了自己的家里。父母亲，你们还好吗？儿子回来了，以后我们再也不会分开了！我们以后会永远在一起，一同去感悟天道，成仙飞升！

第四卷(完结卷)生死同命第一章 岁月如梭

　自从叶枫和五女一起回到世俗界去接父母亲人，已经又是十年了，这十年的时间里，发生了许多事。

叶枫在这十年的时间里，享尽了齐人之福，东方若水和司徒姐妹也成了他的妻子。

叶枫渡过了他的三次天劫，达到了大乘期，本来他是可以飞升的，可是，他的妻子们都离大乘期差上一点，特别是司徒姐妹和东方若水她们，本来她们的修为就低一些，虽然经叶枫的帮助，使她们的修为增长快速，但是，与水玲珑和陆雅馨相比，还要差上一些，不过，相信要不了几年，她们便也能达到大乘期了！

叶枫的父母的修为也有出窍期了，这样的修炼速度，也算是绝无紧有了，这也是叶枫在闲来无事的时候，特意为父母而想出来的修真方法，他寻了修真界的天材地宝，用自己的血液炼制丹药，叶枫怕他的血液会有使人变身的能力，搞得人不人妖不妖的，所以，他在炼制丹药的时候，特意钻研一番，把那种特性炼制出去，只剩下增长真元的性质。

有了丹药的帮助，叶枫的父母妻子的修为大幅增长，他的弟子和妻子也得此相助，修为日渐增长。

逍遥岛上有了这许多人，变得异常热闹起来，也成了一大世外桃源。

修真界自从没有了纷争，叶枫便让李应和李凌两大弟子出去历炼一番，两人都很争气，在外的声誉越来越大，收了不少弟子，天地门开枝散叶，兴旺指日可待，也算是叶枫完成了花问的心愿了。

修真界安宁了，也没有忘了世俗界，必竟都是龙的子孙，各门各派都往世俗界派了自己的门下弟子，帮助修真界对付一些国外的超人类的威胁，就连李凌和李应也派了自己元婴期和金丹期的弟子，也派出去好几个人。

林秋在修真界和平之后，也从世俗界回到了修真界，他必竟是以修真为主要目的的，有机会好好修炼，他当然要回来了，他的两个师弟也跟着他回到了修真界，他们都算是叶枫最好的朋友，或者可以说是叶枫的恩人，几人相处得也是非常的融洽，有时他们就会来叶枫这个逍遥岛上住上几日。

叶枫的父母早就此希望叶枫有个孩子，他们虽然也修真了，而且修为还不低，但是，做了一辈子普通人的他们，和其他的人也没有什么分别，特别是关于子孙的事。

所以，叶枫有了两个孩子，一个男孩一个女孩，分别是由水玲珑和陆雅馨给他生的，两个孩子的名字分别是叶飞、叶欣，他们都有六岁大了，由于从小就由叶枫和他的父母妻子调教，修炼又有叶枫从四处寻回来的天材地宝帮助，修为进步神速。

叶朱，叶枫的妖怪儿子，早就过了天劫，在决定去妖界还是留在修真界这个问题上，他选择了后者，他与叶枫他们相处这么久，早就生出了许多感情，他舍不得离开他们，所以，他只能等叶枫几人都飞升之后，随着他们一起去往仙界。

一人得道，鸡犬升天，既然鸡犬都可以跟随主人一起升天，那可就不差叶朱这个至少是仙兽级的朱厌了。

叶枫来到修真界二十一年了，自从二十一年前，他大闹RB国之后，RB国变得老实了许多，他们的领导再也没有去参拜那个什么JG公厕了，与中国的往来也友好了许多，但是，谁都知道，那群坏出屎来的家伙，是不会老实许久的，这也许是暴风雨来临前的宁静吧？

尽管如此，中国的现状还是好的，管他还有什么阴谋呢！兵来将挡，水来土掩，没什么大不了的，不还是有修真界来支持呢吗？中国再也不会像过去那样任凭他们来欺辱了！

叶枫没有忘记那来自天界的黄姓师伯的话，天照那老妖只是被他封印几十年而已，还不知道什么时候，那家伙就会出现呢，他一出现，那么RB国与中国的帐也就该到算的时候了，因此，叶枫尽管没有飞升，也在一直努力地修炼着，争取到时候，能帮助仙界来人一起对付那老妖。

叶枫曾经就觉得自己的仙器太少了一些，没有进攻性强的仙器，也正为此，他和陆雅馨把陆家老爷子的仙器要了来，那是一把长枪，中级的仙器，进攻性非常强，陆老爷子在年轻的时候，就是凭着这件仙器在修真界打下了自己的威名，如今，他飞升了，也不必带去仙界，必竟，在仙界，他想找一件仙器要容易一些。

离园的那些叶枫救过的孩子，在修真界和平之后，不再想着怎么去报仇了，人都死了，就算报了仇，他们的亲人也活不过来了。叶枫曾经的教诲没有白费，他们现在一心一意地修炼，争取有朝一日飞升仙界。

这些孩子，虽然不再把报仇的事放在心上，但是，他们对叶枫的感激更甚，如果不是叶枫，他们已经死了，如果不是叶枫，他们现在都会陷入迷茫，他们曾经想要当叶枫的徒弟，但是，当时的叶枫，还没有能力照顾他们，可是，现在叶枫也算是修真界的泰山北斗了，也有能力给他们一个安稳祥和的修炼之地了，因此，他们都投到了叶枫这里，有时间的时候，才会回到离园去看一看，必竟，离园也算是对他们有恩的。

第四卷（终卷）第二章 世俗难关

　叶枫的快活日子还在一天一天地进行着，可是，就在那传送阵的另一端的世俗界却又发生了一些事情，至于事情的起因是多方面的，一时也说不那么清楚，修真界派去的那些弟子们已经支持不住了，这一次，国外的来客们可是出了大本钱了，他们来的可都是高手，也不知道鬼子们用了什么办法，把欧洲那些吸血鬼都请了出来！

修真界派去的弟子虽然厉害，但是，如果有几个亲王级的吸血鬼连手，他们也是会顶不住的，原因正是如此，他们的数量实在是太多了，再加上那些忍者们的偷偷摸摸，世俗界的修真弟子们更是不好过了，国家也受到了很大的损失！

世俗界的弟子顶不住，只好向修真界的师门求救，李凌和李应的弟子也回来向叶枫他们求救，李应和李凌在得知世俗界的事后，急忙把事情告诉了叶枫。

叶枫算算时日，离天照那家伙被封印也有二十多年了，也差不多要破封而出了，而天界那边还没有什么动静，看来，在这最初的动荡里，这道难关只能由他们自己来对付了！因此，叶枫决定亲自去世俗界走一趟，帮助国家去对付来自国外的势力。

天照即将破印而出，而那些天照的徒子徒孙开始了他们的活动，这也是为什么消停了二十年左右的RB国开始了他们的行动，不过，这次他们变得聪明了许多，知道找别人来当他们的替罪羔羊，只是，这点手段还瞒不过人心人的探察的，起码中国的人就不是傻子，真的就与那些西方的吸血鬼对上，不过，他们这么不自量力，来中国的地方想分一些好处，也是应该给他们一点教训的，否则，他们还真不知道什么人是他们永远也不能惹的了！

叶枫要去世俗界，本来是没有什么安全问题的，可是，这次叶枫可能会遇到天照，水玲珑是见过那家伙的厉害的，她也知道天照的封印也快破开了，所以，她知道叶枫此去的凶险，因此，她说什么也要和叶枫一起去，其他几女都是万中无一的聪明人，自然也明白了叶枫此去的凶险，当然也要一起跟去。

人说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。可是，叶枫不知道自己是几辈子修来的福气，同时得到了五个美丽如天仙的美女，而且，她们对自己又是这样的好，叶枫真的在感谢上苍，她们对自己完全是全心全意的，而自己的爱却要分成五份，虽然没有什么偏袒，但是，对她们来说，这还是有些不公平的，但是，她们没有一个人觉得自己不幸福，爱情，就应该是这样的吗？叶枫感动之余，也坚定了他不能带她们与自己一起去冒险的决心。

可是，什么事情也不是绝对的，叶枫的想法是那样的，可是，对于水玲珑五女来说，她们又有另外的想法，叶枫是她们共同的丈夫，她们能走到一起，各自的经历不同，但是，她们都很珍惜这来之不易的幸福，对于她们来说，叶枫就是她们的天，没有叶枫，她们还有其他活下去的意义吗？五女在感情方面的专一性与依赖性，是叶枫想象不到的，所以，叶枫在最后的辩论中失利，他得带着她们一起去了，这也正是他们命运的安排，改是改不了的！

既然几女是必须带着的，叶枫就要保证她们的安全，叶枫暗暗在心里决定，就算是自己不要性命，也要让她们都安然无恙！

叶枫没有把这次去世俗界的凶险告诉父母，如果向他们说了，他们必然会要求一起去，那样的话，不是给自己找事做吗？他可不想父母出什么事，再说，一双儿女还是需要有人照顾的，这个责任自然由他的父母来做了！

叶朱现在是除了叶枫以外，逍遥岛上的第一高手了，保护逍遥岛上的弟子的安全的责任就全靠他了，本来这家伙是要跟着叶枫去世俗界的，他生下来之后，除了和叶枫走过一段时间修真界，还真没有出过修真界，他想去世俗界看看，可是，叶枫知道，这次出去可能遇到什么样的对手，他不能让叶朱也跟着自己去涉险，因此，找了个理由把他留在了逍遥岛上。

修真界现在安宁得很，也没有什么值得去交代的，李凌和李应现在都是大人了，他们可以把一切都做好的，再给他们一点时间，天地门的招牌也就可以打起来了，到时候，天上的花问天也就能得偿所愿了！

一个天高云淡的日子，叶枫和五女走上了去往世俗界的传送阵，传送阵一片耀眼的光芒闪过，一行六人的踪迹全部消失在修真界这一头，他们这一去，是否还会有机会再回来这里呢？他们的孩子，还有一个痴情的女子，在为叶枫等候，可是，他还会有机会知道这一切吗？

再次出现的时候，叶枫六人已经是在世俗界的珠峰之上，俯视着这大好河山和这现代化建设的日新月异的变化，叶枫感慨不已，如果不是当年阴差阳错的自己进入了修真者的世界，自己也将是这平平凡凡的人中的一个，自己当初学的是法律，那么，现在自己是一个律师还是在公检法哪个部门上班呢？自己是不是会被世俗各种各样的诱惑所迷，做着违心的事呢？

想得太多，人就会变得多愁善感了，因此，叶枫收起了自己飞出去的思绪，微微一笑，带着五位妻子向山下飞去。

几人都是高手，再说，加上叶枫的无影身法，普通人根本就看不到几人，找了个偏僻的地方，几人摇身一变，身上的着装都变得和世俗界里一模一样了，这样一来，他们就不会显得那么另类了！

不过，叶枫几人在一起，男的长得帅，女的长得漂亮，而且还一出现就出现了五位美女，怎么能不吸引人的眼球，而叶枫一个男人陪着五位美女，也多少地惹来别人嫉妒的目光，那种目光仿佛能把他融化掉，不过，叶枫还没有小气到跟这些世俗界的人一般见识的地步，对他们不友善的目光视而不见，仍然谈笑自若地陪着五女。

女人无论她的身份如何，爱美总是她们的通性，爱逛街更是她们最爱的运动了。五女在修真界哪里有去逛街的空，再说，修真界里的东西她们也没有什么东西可以看得上，因此，这刚一到世俗界，见到了她们久别了的世俗界的服饰，她们怎么能不兴奋呢？

叶枫虽然这些年都在修真界里生活，但是，他知道这几位老婆肯定是不会放过逛街的，所以，在出来的时候，向世俗界里的弟子要点钱，这些弟子在修真界为国家做事，钱不是问题，叶枫要来的那些钱足够五女买东西了！

十年前回过一次世俗界，接着十年的时间，大家都没有回过世俗界一次，十年时间，世俗界的一切变了许多，很多东西对于这五女来说都是新鲜东西，只要她们喜欢的，叶枫都会毫不犹豫地买下来，于是，就形成了一个景像，前面五女挑着自己喜欢的东西，喜欢的就告诉叶枫一声，然后叶枫跟上来付钱买下来，再做一个小工，帮着拿着这些东西。

开始的时候，有许多人嫉妒叶枫，可是现在，他们开始同情叶枫起来，陪美女是好事，但是，像叶枫这样陪着她们买东西，却是一种受罪了，而且，像几女这样地花钱，又有几个人有这个能力供得了她们呢？

其他人怎么想这是他们的事，与叶枫几人无关，五女依然在进行她们的购物事业，而叶枫还在做他的小工。

购物事业进行了一天的时间，商店都已经关门了，五女这才悻悻地收了手，这时一看叶枫，他的双手已经被各种东西占满了，而且，怀里还抱着一些，真是难为他了！也幸好这些东西的重量对他来说不算什么，如果是个正常的普通人肯定会吃不消的！

这个城市距离B市不是很远了，对他们这几个人来说，这点距离只要几个小时就可以到达了，因此，叶枫决定正常一点，做一回普通人，找个星级的酒店住下来，好好休息一下，明天再去B市。

再怎么说，这个城市也是个省会，五星级的酒店还是不少的，所以，不用费什么力气，几人就找到了一家，要了一套总统套房，叶枫交了钱几人就准备住进去，可是，就在几人向他们的房间走去的时候，叶枫的眼角向门口扫去的时候，发现了三个人也正向这家酒店走进来！

第四卷（终卷）第二章 世俗难关

　叶枫的快活日子还在一天一天地进行着，可是，就在那传送阵的另一端的世俗界却又发生了一些事情，至于事情的起因是多方面的，一时也说不那么清楚，修真界派去的那些弟子们已经支持不住了，这一次，国外的来客们可是出了大本钱了，他们来的可都是高手，也不知道鬼子们用了什么办法，把欧洲那些吸血鬼都请了出来！

修真界派去的弟子虽然厉害，但是，如果有几个亲王级的吸血鬼连手，他们也是会顶不住的，原因正是如此，他们的数量实在是太多了，再加上那些忍者们的偷偷摸摸，世俗界的修真弟子们更是不好过了，国家也受到了很大的损失！

世俗界的弟子顶不住，只好向修真界的师门求救，李凌和李应的弟子也回来向叶枫他们求救，李应和李凌在得知世俗界的事后，急忙把事情告诉了叶枫。

叶枫算算时日，离天照那家伙被封印也有二十多年了，也差不多要破封而出了，而天界那边还没有什么动静，看来，在这最初的动荡里，这道难关只能由他们自己来对付了！因此，叶枫决定亲自去世俗界走一趟，帮助国家去对付来自国外的势力。

天照即将破印而出，而那些天照的徒子徒孙开始了他们的活动，这也是为什么消停了二十年左右的RB国开始了他们的行动，不过，这次他们变得聪明了许多，知道找别人来当他们的替罪羔羊，只是，这点手段还瞒不过人心人的探察的，起码中国的人就不是傻子，真的就与那些西方的吸血鬼对上，不过，他们这么不自量力，来中国的地方想分一些好处，也是应该给他们一点教训的，否则，他们还真不知道什么人是他们永远也不能惹的了！

叶枫要去世俗界，本来是没有什么安全问题的，可是，这次叶枫可能会遇到天照，水玲珑是见过那家伙的厉害的，她也知道天照的封印也快破开了，所以，她知道叶枫此去的凶险，因此，她说什么也要和叶枫一起去，其他几女都是万中无一的聪明人，自然也明白了叶枫此去的凶险，当然也要一起跟去。

人说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。可是，叶枫不知道自己是几辈子修来的福气，同时得到了五个美丽如天仙的美女，而且，她们对自己又是这样的好，叶枫真的在感谢上苍，她们对自己完全是全心全意的，而自己的爱却要分成五份，虽然没有什么偏袒，但是，对她们来说，这还是有些不公平的，但是，她们没有一个人觉得自己不幸福，爱情，就应该是这样的吗？叶枫感动之余，也坚定了他不能带她们与自己一起去冒险的决心。

可是，什么事情也不是绝对的，叶枫的想法是那样的，可是，对于水玲珑五女来说，她们又有另外的想法，叶枫是她们共同的丈夫，她们能走到一起，各自的经历不同，但是，她们都很珍惜这来之不易的幸福，对于她们来说，叶枫就是她们的天，没有叶枫，她们还有其他活下去的意义吗？五女在感情方面的专一性与依赖性，是叶枫想象不到的，所以，叶枫在最后的辩论中失利，他得带着她们一起去了，这也正是他们命运的安排，改是改不了的！

既然几女是必须带着的，叶枫就要保证她们的安全，叶枫暗暗在心里决定，就算是自己不要性命，也要让她们都安然无恙！

叶枫没有把这次去世俗界的凶险告诉父母，如果向他们说了，他们必然会要求一起去，那样的话，不是给自己找事做吗？他可不想父母出什么事，再说，一双儿女还是需要有人照顾的，这个责任自然由他的父母来做了！

叶朱现在是除了叶枫以外，逍遥岛上的第一高手了，保护逍遥岛上的弟子的安全的责任就全靠他了，本来这家伙是要跟着叶枫去世俗界的，他生下来之后，除了和叶枫走过一段时间修真界，还真没有出过修真界，他想去世俗界看看，可是，叶枫知道，这次出去可能遇到什么样的对手，他不能让叶朱也跟着自己去涉险，因此，找了个理由把他留在了逍遥岛上。

修真界现在安宁得很，也没有什么值得去交代的，李凌和李应现在都是大人了，他们可以把一切都做好的，再给他们一点时间，天地门的招牌也就可以打起来了，到时候，天上的花问天也就能得偿所愿了！

一个天高云淡的日子，叶枫和五女走上了去往世俗界的传送阵，传送阵一片耀眼的光芒闪过，一行六人的踪迹全部消失在修真界这一头，他们这一去，是否还会有机会再回来这里呢？他们的孩子，还有一个痴情的女子，在为叶枫等候，可是，他还会有机会知道这一切吗？

再次出现的时候，叶枫六人已经是在世俗界的珠峰之上，俯视着这大好河山和这现代化建设的日新月异的变化，叶枫感慨不已，如果不是当年阴差阳错的自己进入了修真者的世界，自己也将是这平平凡凡的人中的一个，自己当初学的是法律，那么，现在自己是一个律师还是在公检法哪个部门上班呢？自己是不是会被世俗各种各样的诱惑所迷，做着违心的事呢？

想得太多，人就会变得多愁善感了，因此，叶枫收起了自己飞出去的思绪，微微一笑，带着五位妻子向山下飞去。

几人都是高手，再说，加上叶枫的无影身法，普通人根本就看不到几人，找了个偏僻的地方，几人摇身一变，身上的着装都变得和世俗界里一模一样了，这样一来，他们就不会显得那么另类了！

不过，叶枫几人在一起，男的长得帅，女的长得漂亮，而且还一出现就出现了五位美女，怎么能不吸引人的眼球，而叶枫一个男人陪着五位美女，也多少地惹来别人嫉妒的目光，那种目光仿佛能把他融化掉，不过，叶枫还没有小气到跟这些世俗界的人一般见识的地步，对他们不友善的目光视而不见，仍然谈笑自若地陪着五女。

女人无论她的身份如何，爱美总是她们的通性，爱逛街更是她们最爱的运动了。五女在修真界哪里有去逛街的空，再说，修真界里的东西她们也没有什么东西可以看得上，因此，这刚一到世俗界，见到了她们久别了的世俗界的服饰，她们怎么能不兴奋呢？

叶枫虽然这些年都在修真界里生活，但是，他知道这几位老婆肯定是不会放过逛街的，所以，在出来的时候，向世俗界里的弟子要点钱，这些弟子在修真界为国家做事，钱不是问题，叶枫要来的那些钱足够五女买东西了！

十年前回过一次世俗界，接着十年的时间，大家都没有回过世俗界一次，十年时间，世俗界的一切变了许多，很多东西对于这五女来说都是新鲜东西，只要她们喜欢的，叶枫都会毫不犹豫地买下来，于是，就形成了一个景像，前面五女挑着自己喜欢的东西，喜欢的就告诉叶枫一声，然后叶枫跟上来付钱买下来，再做一个小工，帮着拿着这些东西。

开始的时候，有许多人嫉妒叶枫，可是现在，他们开始同情叶枫起来，陪美女是好事，但是，像叶枫这样陪着她们买东西，却是一种受罪了，而且，像几女这样地花钱，又有几个人有这个能力供得了她们呢？

其他人怎么想这是他们的事，与叶枫几人无关，五女依然在进行她们的购物事业，而叶枫还在做他的小工。

购物事业进行了一天的时间，商店都已经关门了，五女这才悻悻地收了手，这时一看叶枫，他的双手已经被各种东西占满了，而且，怀里还抱着一些，真是难为他了！也幸好这些东西的重量对他来说不算什么，如果是个正常的普通人肯定会吃不消的！

这个城市距离B市不是很远了，对他们这几个人来说，这点距离只要几个小时就可以到达了，因此，叶枫决定正常一点，做一回普通人，找个星级的酒店住下来，好好休息一下，明天再去B市。

再怎么说，这个城市也是个省会，五星级的酒店还是不少的，所以，不用费什么力气，几人就找到了一家，要了一套总统套房，叶枫交了钱几人就准备住进去，可是，就在几人向他们的房间走去的时候，叶枫的眼角向门口扫去的时候，发现了三个人也正向这家酒店走进来！

第四卷（终卷）第三章 顺藤摸瓜

　这三人对叶枫来说，十分的熟悉，以前还有许多的仇怨，只是修真界的道门和魔门之争结束之后，修真界恢复了平静，他们之间的仇怨也就放了下来，再者说，自从一众大乘期的高手飞升之后，也再没有见过他们，因此，叶枫也没有必要再去追杀他们什么的，本来嘛，如果不是他们在世俗界做了对不起国家的事，而且，在修真界找他的麻烦，叶枫倒也没想去找他们算什么账的！

不错，可能大家都能猜出这三个人是谁了，他们正是孙立和他的父母亲，他们此刻出现在世俗界是做什么的呢？难道他们的目的也和叶枫是一样的，想要帮助国家对付外来的势力吗？可是，从他们从前的做事方式来看，他们似乎不大可能，难道是他们的门派派他们来的吗？这种可能倒还有点可能！

一边想着，一边陪着五女回到了总统套房，放下了东西，叶枫依然在想着孙立一家人来世俗界的目的。

“枫，你在想什么呢？不会是帮我们拿了这么点东西就累着了吧？”东方若水笑着问道。

“呵呵，哪会呢？”叶枫笑着把东方若水拉到自己的身边坐下，顺势把她搂在怀里，“我刚才在上来的时候，看到了孙立一家人，不知道他们来世俗界来做什么，刚刚就是在想这个事才想出了神！”

“哦，原来是这样啊！嗯，孙立这个人太可恶了，他们一家人都是一样，我想，他们可不是安的什么好心才来世俗界的！”东方若水发表了自己的意见。

“你说什么？你见到孙立一家人了？他们来做什么？孙立太可恶了，上次还想抓住我们呢！他们来世俗界准没有好事！”说话这么直接的，自然是司徒雪儿了！

“我认为，他们来世俗界的目的绝对与咱们是不一样的，就以前孙立一家在世俗界的所作所为来看，他们不像是能为国家出力的人，恰恰相反，他们为了自己的利益，可以出卖一切他们可以出卖给的东西！”陆雅馨曾经与叶枫一道对付过孙立，所以，对于孙立的为人，她了解得更多一点。

“孙立是个心胸狭窄的人，你曾经和他有过节，他必然会不断地对尽一切力量对付你，所以，这次世俗界有事，他料定你会出来的，所以，他可能是冲着你来的，我们必须要了解他们来世俗界的目的，否则，有这么个潜在的威胁，我们做什么事都做得不安稳！”司徒妩儿说道。

“嗯，妩儿说的很有道理，我们必须要在他们还没有什么行动之前，知道他们来世俗界的目的！”水玲珑点头赞同道。

“那几位娘子以为如何做呢？”叶枫笑道问道。

“你的头脑不是很好用吗？你不会自己想吗？”在叶枫怀里的东方若水笑道。

“我的头脑再好用，也不及我们家的若水的脑筋灵活啊！”叶枫笑道吻了一下东方若水的额头道。

“没个正经的！”东方若水捶了叶枫一下道。

“好了好了，说说你的办法吧！”叶枫对东方若水道。

“我的想法是这样的……”东方若水刚想说出自己的办法来，谁知应这个时候，叶枫打断了她。

“怎么啦？”几女不解地问道。

“呵呵，没有什么，我们这里来了客人！”叶枫笑着说道。接着，叶枫的语气一转，断然喝道：“既然来了，就现身出来吧！”

叶枫这一声喝，用了一些真元在里面，他现在是什么样的修为？那可是留在凡间的仙人啊，如果不是为了等他的妻子，他早在三年前就己经飞升了，他的一点真元在声音里面，那隐藏的人怎么可能受得了呢？

房间的墙角处，空气一阵的波动，一条黑影慢慢地显现出来。他长得高高大大的，一看就是欧洲人，另外，他还有两只翅膀，长长的牙露在外面，由于被叶枫的声音震伤，他的嘴角还留着一道血迹。

“哦，你还好吧？真是对不住了，我也不知道这间房子里还有一位国外友人，震伤了你！”叶枫的笑容真诚，仿佛很关心这位仁兄一般。

“哼，不要假惺惺的了，既然被你发现了，我也不打算活着回去了，你的修为很厉害，比我见到的任何一个中国人都厉害，我只希望你能给我个痛快！”这个大块头倒真有点意思，直接提出了这样的要求。

“今天你到我这里来，是想知道什么事吧？可是很不巧的是，你的偷听对象是我，而恰恰你又不是我的对手，说说你的主使是谁吧，如果你说出来，我会考虑放过你的！”叶枫的笑容依然。

“不用说那些的，你也是个聪明人，虽然我不知道你的名字，但是，我看到了你的修为，那是我一辈子也追不上的，你应该明白，你从我这里是什么也问不出来的！”这个欧洲人很幽雅地笑着说道，仿佛没有面对死亡的恐惧。

叶枫不置可否，看来，这个城市里也有不少吸血鬼，自己六人从修真界一到世俗界，就被人给盯上了，如果不能找到他们的总部，那么，以后自己的行动都会在别人的眼前做了，那对自己这些人来说，是太不利了！

“你走吧！”叶枫一转身说道。

叶枫这句话说得众人一阵发愣，那欧洲的吸血鬼更是不敢相信叶枫的话，哪有监视敌人被发现了还能活着回去的？难道眼前的这个中国人在消潜自己吗？

“你们中国不是一个礼仪之邦吗？请你不要会这样的方式来污辱你的对手！”吸血鬼冷着脸说道。

“呵呵，你看看我像是在说笑吗？你认为我是那么无聊的人吗？现在我放你走你就走，否则，一会儿我会反悔的！”叶枫还是连头也没有回地说道。

听叶枫的语气不像是说笑，那吸血鬼放下心来，对着叶枫的背影施了一个绅士礼，消失在原地。

当那吸血鬼消失之后，叶枫才回过头来，看了看吸血鬼刚刚消失的地方，又与五女对视了一下，每人心中都了然叶枫的打算，便也在原地消失了。

叶枫他们六人的神识一直都在锁定着那个吸血鬼，所以，无论他走到哪里，叶枫他们都能轻而易举地找到他，跟踪了他，也就能找到他的总部了，出了这样的事，他是必然会回到总部去的！

果不出所料，叶枫带着五女跟踪那吸血鬼找到了他们的总部。这是一个教堂，那吸血鬼走了进去。

“妈的，这是什么事啊！吸血鬼都能进教廷的地方了，看来，这个世界上果然没有永远的敌人，只有永远的利益！”叶枫自言自语地说道。

叶枫用他那超强的神识一扫，发现里面的人也没有什么了不起的，比他们几人的修为差了太远了，本想着进去把这些人都杀掉了事，可是转念一想，尽管这次杀了他们这些人，以后他们还会派来其他人来的，这不是永除后患的办法，那该怎么办呢？

叶枫命令几女在教堂外面等着自己，自己先进去探个究竟，顺便想个好的办法，一劳永逸。

几女也能感应到里面的人的修为，比叶枫差了太远，根本就对叶枫造不成什么威胁，因此，也就同意他一个人进去了！

叶枫施了一个遁术，便人不知鬼不觉地进了教堂。里面的情况也和叶枫想的差不多，那被他放回来的家伙，正在诉说着事情的经过，当他讲完之后，得到的是那头领的一巴掌。

“笨蛋！那人就是想通过你来找到这里，如果我所料不差的话，他们人已经在教堂的门外了！”那头领来回踱着步子，想着怎样度过一道难关，从那回来的吸血鬼的口中所知，这个人的修为是可怕的，这里的人没有一个人是他的对手，也许只有大亲王才能与之一拼吧！

叶枫就老老实实地听着，也在静静地看着，突然，他脑中灵光一闪而过，他看到了他们的身形，自己的变身能力不正好用在这个上面吗？如果打入他们的内部，或者是控制住了他们，让他们为自己所用，那用这些欧洲人来对付RB国的人，岂不是最好的选择？凭着叶枫的修为，加上变身后的能力，叶枫完全可以当他们的头头的！

想到此处，叶枫遁出了教堂，找到了几女，把自己的想法一说，得到了她们的同意后，叶枫摇身一变，变身立刻用了出来，看了看全身上下，没有什么破绽之后，迈着方步向教堂里走去！

对于叶枫这个陌生的面孔，他们当然不会那么轻易就放行了，拦下他来是必然要发生的结果，叶枫为了表示自己的实力，也为了能够得到他们的重视，不惜对他们大打出手，也就转眼的时间，门口已经躺下了十几个人，嘴里哼哼唧唧的，这显然是叶枫对他们手下留情了，否则，他们现在都是死人一群了！

叶枫这么一闹，教堂里的人都知道了，各自准备妥当，向门口围了过来！

第四卷（终卷）第四章 吸血鬼亲王

　话说叶枫变身之后，来教堂捣乱，一众吸血鬼和教堂的教徒立刻把叶枫围了起来，但是，基于叶枫的修为太高，他们根本就不是对手，所以，只是把叶枫围起来而没有动手！

里面的那个吸血鬼头领不知道外面到底是谁在闹事，还以为是叶枫等人找了来，狠狠地瞪了那个回来的吸血鬼一眼，一甩手冷哼一声向外走了出去。

这个家伙猜得还真准，来人的确是叶枫，可是，叶枫并没有想把他们怎么样的，他还想混进这群家伙之中呢！另外，来的这个已经不是普通的叶枫了，他现在的身份可是吸血鬼的，他们也不能怎么样去为难他的！再说，就算是想为难他，他们也没有那样的本事。

头领这家伙的名字叫比尔，是甘比诺家族的伯爵。比尔出来一看，只见一个吸血鬼站立当中，被一众人围在里面，而此人面不改色，仿佛鹤立鸡群一般，他的巨大的蝠翼比他自己的大了许多，而且，这个吸血鬼的蝠翼还是血红之色，这在他们吸血鬼里面是绝无仅有的，比尔的脑中闪过一个信息，接着，他也被自己这个信息吓了一跳。

眼前的这个吸血鬼明显是个东方人，而他们的祖训里有过记载，不许任何一个吸血鬼来东方发展后裔，可是，眼前的人的的确确是个东方吸血鬼，是谁这么大胆，敢来东方发展自己的后裔？且不说这个，眼前的这个吸血鬼的特征，明显是吸血鬼里的王者，那可是比吸血鬼亲王还要高级的存在，从古至今，吸血鬼里也没有几个亲王能达到这个程度！

比尔有些想不明白，为什么这么一个东方人，成了吸血鬼之后，竟然有这样的修为。他突然又想到了一种可能，他听说东方的修士，有一种特殊的能力，那就是变化之术，眼前的这个吸血鬼会不会是变化来的？是来骗自己的呢？如果是，他们就一定要把他拿下，且不管是不是他的对手，如果不是，那么，他们吸血鬼一族可就要扬名天下了！

压下心里的各种想法，比尔幽雅地向叶枫鞠了一躬，“请问阁下来这里有什么事吗？”

“你说呢？”叶枫鼻子里哼了一声道。

“看阁下的特征，就是一个标准的东方人，我知道你们东方的修士有一种特殊的能力，那就是变化之术，请阁下还是以真实面目相见吧！”比尔不卑不亢地说道。

“哦？你在怀疑我的身份吗？你看我这蝠翼的特征，得什么样的修为能变化成这个样子？就凭我的修为，如果想把你们都杀了的话，我想是用不了多长时间的，你认为我有必要冒充这个身份吗？”叶枫用鄙视的神情看了比尔一眼道。

“但是，据我所知，我们吸血鬼就从来没有人来东方发展后裔的，这是我们的祖训所交代的，我想，还没有人会胆敢破坏这个祖训呢！”比尔不以为意地说道。

“哈哈，这个世界从来就不缺少胆大之人，还是有个别的人敢于做别人不敢做的事的！”叶枫笑着说道。

“我想知道发展阁下做后裔的人是谁？”比尔道。

“你认为他会在做了这件事之后还要留下自己姓名吗？”叶枫不答反问道。

“好了，我不想与你再说下去，我想见你们的亲王，以我的修为，足可以当一个亲王了吧？”叶枫打断了还要继续说下去的比尔道。

“你的修为哪里只够做一个亲王的啊！你可是吸血鬼里的王者——吸血鬼皇者！如果你真的不是东方人变化而来的，那么，我们吸血鬼就到了出人头地的一天了！”比尔在心里想道。

“我们这里没有亲王坐镇，不过，如果阁下不介意，就在这个教堂住下来，请您放心，教廷现在是我们的朋友，在这里有会有什么事的！”比尔的态度变得客气了起来。

叶枫没有说话，点了点头，把变身收了起来，面貌当然也是有所变化的，所以，在这里没有人知道他的真正身份。

虽然还不能确定叶枫的真正身份是不是吸血鬼，但是，以比尔的聪明，他是不会得罪叶枫的，如果叶枫真的是吸血鬼，那么他是吸血鬼之皇，所有吸血鬼都得听他的号令，那将来他再找自己麻烦，不但自己吃不了兜着走，他的家族也会受到牵连的，因此，他现在对叶枫十分的客气。

叶枫觉得自己摆谱也够了，那么，也该给眼前这个聪明的比尔一点好处了，如果给了这家伙好处，那么，他是聪明人，会给自己办事的，到了新的一人环境，培养自己的势力还是很重要的！

想到这里，叶枫把其他人都轰了出去，单独留下了比尔一个人。

比尔不知道叶枫留下自己是什么意思，心里忐忑不安，他担心叶枫要对付他，可是，他又没有办法，只能等着叶枫接下来的动作，如果叶枫真的要对付他，那么，他就算拼了自己的性命也不能坐以待毙的。

“你的修为到了伯爵了吧？”就在比尔还在想着怎样应付叶枫对他的出手的时候，叶枫的声音突然响了起来。

叶枫突然的问话，比尔被吓了一跳，不自觉地向后退了两步，两眼直盯着叶枫看个不停。

“你不用紧张，如果我想对付你的话，你是没有一点机会的，回答我的问话！”叶枫威严地说道。

“是的，我现在的修为的确是伯爵的修为！”比尔老老实实地回答道。

“你是哪个家族的？你修炼了多长时间了？”叶枫接着问道。

“如果刚才我得罪了您，请您处罚我自己就好了，与我的家族无关的！我修炼了两百年了！”比尔抬起头来直视着叶枫说道。

“我说过了，我对你没有什么恶意的，你刚才的做法也没有什么不对，换作是我，也会做与你同样的事的！”叶枫笑着安慰道。

“您真的不怪我吗？”比尔不确定地问道。

“难道我像是一个不守信用的人吗？”叶枫问道。

“哦不，我不是那个意思！”比尔摇头否定道。

“好了，你不想说你是哪个家族的也没有关系，我也不再追问，明人面前不说暗话，我刚回到圣族，正是用人之际，我见你人聪明，想助你提升一下实力，都两百年了，怎么修为只是伯爵中呢！”叶枫最后叹了一口气。

“两百年修到伯爵这已经是相当不错的了，不过，眼前的人修为比他高得多，如果真是吸血鬼皇者，他说什么话自己不还是得听着吗？”比尔在心里想道。

不过，如果面前的人真是吸血鬼皇者，那么，能让他提升自己的修为，那不是更好吗？自己不但能够确定他的身份，而且，从此以后，自己可是他的近臣了，岂不是出人头地了吗？

叶枫不管他的心里想些什么，他现在的确需要有人帮自己，所以，他上前两步，抓住了比尔的手，身上的气势一发，比尔险些坐倒在地，本来就很苍白的脸变得更白了，有些混乱的思想也清明了起来。

叶枫的元婴是混沌元婴，有着模仿等特殊的能力，就在刚才他身上的气势一发之际，便在不知不觉之间，把吸血鬼身上的气息掌握了。

叶枫知道，吸血鬼的能量来自于自己的血液，因此，叶枫模仿着比尔身上的气息，把自己的真元转化了一点，分离出来一滴自己的血液，这滴血里可是经过叶枫真元分离的，没有任何药用的，把那些能量注入到这滴血中，用真元逼出体外，浮在比尔的面前。

“你拿去修炼吧，以后只要你听话，好处会有很多的！”叶枫淡淡地说道。

比尔能够感觉到那滴血液里含有自己熟悉的能量，这些能量是如此地庞大，比自己体内的能量大了不知道多少倍。作为一个两百年的吸血鬼，他知道血液对一个吸血鬼的意义，面前的这个皇者，能够为自己做到这样，他怎么能不感激呢？他现在已经能够确定叶枫的身份，他对自己这么好，有了这滴血，他相信，只要他完全吸收了，自己将是又一个亲王啊，这也就坚定了自己追随这个皇者的决心。

“谢谢皇者成全，比尔今后一定唯皇者之命是从！”比尔感动落泪道。

“好了好了，做事不是用嘴的，用你的行动来说话吧！你下去修炼吧，我也有点累了，也需要休息一下了！”叶枫摆摆手道。

“那属下告退了，您这滴血液中的能量，我大概要用半个月的时间才能吸收完全，到时属下再来听候皇者的差潜！”比尔恭敬地鞠了一个躬才退了出去。

比尔办事还真是挺有条理的，他确定了叶枫的身份，便也告诉了属下的人，属下人一听，这真是一个天大的好事，他们见过叶枫的修为，以叶枫这样的修为，做他的属下，他们觉得光荣，前途也是不可限量的。

吩咐了下去，没有叶枫的传唤，别人不许进入叶枫的房间，就这样，叶枫可以在房中安静地呆着，也可以遁出去和自己的老婆们团聚一番。

两周之后，比尔的修炼达到了关键时刻，叶枫感觉到比尔的能量波动，赶过去看个究竟。

此时已经看不见了比尔，只能见到一个巨大的血茧，血茧在那间房子里转动不停，就像动物的心脏一般，一膨一膨的，很有规律。

这种情况持续了半天的时间，血茧突然收缩，露出了比尔的身形，好血茧又变成了血液，全部被比尔吸到了身体里面。吸完这些血液之后，比尔的翅膀展了开来，这样的翅膀，比叶枫的翅膀虽然小了一些，但是，也颇有气势了，那翅膀的边缘还有一圈红色，他也有潜力成为皇者了呢！

“圣族新的亲王比尔见过我皇！”比尔见叶枫亲自在照看自己，内心感激，跪了下来，泪水也流了下来。

其他的属下也进来观看自己的头领出关，见比尔对叶枫如此，他们也跟着跪了下来。

“都起来吧，以后，你们就是我的属下了，只要你们好好为我办事，我是绝对不会亏待你们的！”叶枫笑着说道。

比尔的例子摆在面前，他们都知道比尔半个月前还只是个伯爵，而现在就是亲王级的了，他们再看比尔对叶枫的恭敬程度，当然明白了一切的前因后果，自然知道眼前这个人的实力有多恐怖，能成为他的手下，自己修为一定会一天比一天高的，跟谁做事还不是做呢？

就这样，叶枫混进了吸血鬼的阵营，而且，还得到了这样的一伙班底，只是，除了比尔之外，其他人的修为太低一些了，这些，他还是有办法的，用不了多久，他们的修为都会提上来的！

第四卷（终卷）第五章 黑暗议会

　叶枫为比尔提升了修为，比尔自然对叶枫感激陌名，通过叶枫的帮助，他也肯定了叶枫吸血鬼皇者的身份，自然表现得忠心，也死心踏地！

比尔的那些手下，见自己的主子都要地效忠于叶枫，自然也跟着对叶枫死心踏地的，眼下，叶枫也算是有了自己的一众班底了，不过，相比于黑暗议会的吸血鬼来说，他的这点力量还是太少了，可是，就凭他这个吸血鬼皇者的身份，他相信他能够团结起来一些黑暗议会里的力量，大不了，把反对他的那些人的头领都暗杀掉，这对于他来说可不是什么难事，为了中华人民的安定，他也顾不得其他的原则了！

黑暗议会里出现了吸血鬼皇者，这可不是小事，特别是对于一向与这些黑暗生物不对头的教廷，虽然这次他们在针对中国的问题上，采取了合作，但是，暗地里也没少作对过了，只是，大体上还是合作关系罢了，现在，黑暗生物里出现了皇者，这可是对他们最大的威胁，他们怎么能不心慌呢？所以，在这个教堂里的教徒马上就把叶枫出现的消息报告给了教皇知道。

他们这边的动作怎么能瞒得过吸血鬼这边的耳目呢？他们黑暗生物这些年来，一直被教廷打压得抬不起头来，好不容易出了个皇者，他们也得把这个消息告诉黑暗议会，免得这个皇者出现什么不测。

在叶枫的授意下，比尔把叶枫的出现报告给了黑暗议会的总部，并且把教廷的动作也报告了上去，请求黑暗议会多派些人来迎接皇者，免得皇者的安全受到来自教廷或其他势力的威胁。

黑暗生物这些年来，被教廷的人压着，早就想报这一箭之仇了，这下可是好了，总算出现了自己的皇者领导他们了，这下，他们就不用再怕教廷了，也不用过着以前那种人不人鬼不鬼的日子了，叶枫的出现，对大部分的黑暗生物来说，无疑是最好的消息了。

可是，凡事都有一个意外。黑暗议会是所有黑暗生物的统治机构，这些年来，都是由几位长老来把持的，现在皇者一出现，就意味着他们将失去了绝对的统治地位，他们又如何甘心呢？但是，从另外一方面说，他们也想有一个人能够与教皇一较高下，那样，教廷也就不会像过去那样，对他们黑暗生物肆无忌惮地打压了，怎么样才能两全其美呢？这可是个大学问呢！

黑暗议会的几位长老在接到比尔的信息后，赶紧聚在了一起，讨论怎么样对待皇者的事情，他们这些年来大权在握，一但大权失去，无疑对他们的打击是巨大的，可是，不让出权力来，皇者会怎么样对他们呢？他们虽然不愿意把权力交出来，但是，他们还是会正视皇者的实力的！

黑暗议会的主事人，是五位长老轮流来坐的，每人的任期各是一年，一年一换，如此往复。今年轮到了大长老劳比斯，他这个人在几位长老里面还算是一个比较好一点的，他的思想里倾向于把皇者接回来，然后把手里的权力交出去，也非他不想做主事，只是他比较胆而已！

劳比斯这话刚一出口，立刻就换来了其他四位长老的一致反对，笑话，他们都掌握了这么多年的权力了，怎么可能因为一个皇者的出现就把自己多年把持的权力交出去呢？

“四位长老，希望你们能够明白，比尔伯爵是不可能认错的，他可是甘比诺家族的子孙，作为一个老家族的后人，他是不会记错皇者的特征的，况且，据我所知，比尔现在得到了那位皇者的血液相助，已经达到了亲王的级别，他既然能够轻易制造一个亲王，那么，他就可以再造出许多个亲王，我们如果不把权力交出来，到头来，我们可能会成为他立威的靶子！”劳比斯说道。

劳比斯话刚一说完，立刻就引来了其他四人的反对，“劳比斯，你的胆子未免也太小了吧？这些年来，一直都没有皇者出现过，也不知道现在的皇者，是否就有史中所记那么厉害，就算有那么厉害又怎么样，我们这么多人，还怕他不成？”说话的是二长老辛比利。

其他人也点头，赞同辛比利的说辞，对劳比斯鄙视地看了一眼。

劳比斯丝毫不以为意，摇了摇头，接着自己的思路继续说下去：“我们黑暗议会虽然在这个半球上与教廷同时存在，表面上看是谁也耐何不了谁，但是，在座的各位每个人的心里都清楚得很，我们黑暗议会一直是被教廷压制着的，这是为什么？就是因为我们没有一个人是教皇那家伙的对手，这才导致我们所有的成员在与教廷对抗中，内心里始终都存在着一丝恐惧，如今我们的皇者出现了，你们还想着权力的问题吗？你们难道不想想我们的命运吗？如果我们和皇者开战，那么，我们黑暗议会的力量就会进一步地削弱下去，到时候，教廷想对付我们就更容易了吧？”

的确，这些年来，黑暗议会的人被教廷的人欺负得不可谓不惨，两家的仇恨是不可调和的，现在的合作也只是短暂的，一但两家该得的利宜都得够了，那时候，也就是他们再次开战的时候了。可是，如果，黑暗议会现在发生内乱的话，教廷还是会把这个多年的对手给拿下的。

其他的四位长老在听到劳比斯这些话的时候，他们的表情明显地出现了短暂的停顿，显然，他们对教廷的恨是非常深刻的！只是，权力对他们来说太重要了，他们奋斗了这么多年，还不就是为了现在的地位吗？

短暂的停顿并不能改变这些被权力冲晕头脑的家伙们，在权力的驱使下，他们依然想要冒险一试，因此，他们反对劳比斯的说法。

“既然你们都决定了，那我再说什么也是徒劳，但是，作为这一届的主事，我还是会把皇者接回来的，希望你们在这一段时间内好好的准备一下吧，到时候该怎么做，你们在见到皇者之后再说吧！”劳比斯站起来就要离开。

“亲爱的劳比斯，你想在这个时候，我们会让你离开吗？”辛比利冷笑着说道。

“你们的意思是把我留下来吗？”劳比斯也冷冷地问道。

“你知道我们的事太多了，为了我们的生命，你只有两种选择，一种是和我们站在一起，一种就是永远地闭上嘴！”辛比利满含威胁地说道。

“我得承认，你们几人想要把我留下来是没有任何问题的，但是，我劳比斯一个人的生死不算什么，最少我不能累到我的家族，在皇者到来之后，我的家族不会因为我的原因而被灭族，不过，我要告诉你们的是，我是不会束手待毙的，你们杀死我的同时，你们也会负出一定的代价！”劳比斯全神戒备地说道。

“哈哈，劳比斯，你真的是老了，你已经不适合再在这个世界活下去了，你以为我们就没有能力把你的家族覆灭中吗？如果你那样想，你就错了，皇者虽然有能力让你的家族覆灭，我们同样也能做到！”辛比利恶狠狠地说道。

“很好，你们果然够狠，可惜啊，就怕你们还没有把我的家族怎么样的时候，你们的家族都会因为你们的原因而被皇者灭族了！”劳比斯沉着地说道。

“多说无益，劳比斯，这是你自己找死，也怪不得我们了，几位兄弟，就让我们一起把这个胆小怕事的家伙了结了吧！”辛比利对另外的三位长老说道。

另外的三位长老听到辛比利的招呼之后，立刻现了原身，劳比斯也不是吃素长大的，自然在辛比利说话之际，已经现了原身，五位亲王级的吸血鬼同时现了原身，那种压力是非同小可的，那强大的压力差点就要把他们的密室给掀上天去，幸好他们的密室经过特殊的手法建造成的，并没有被他们身上的强大压力给弄坏，只是，这些强大的气势无处宣泄，就好像高压锅一样，使这个室内的压力更加巨大，几人都有些受不了这种压力了，而这里面最难受的人当然是劳比斯了，另外四个人的压力可都是把他作为目标的！

四人的大战一触即发，而一但动起手来，劳比斯的身死就是注定无可挽回的事了。只是，世界上从来都不缺少幸运与巧合，他们四个人的对话，一直都落在了另一个人的耳朵之中，这个人不是别人，而正是叶枫。

比尔刚刚把叶枫的消息向黑暗议会汇报之后，叶枫紧接着就带领着比尔赶了过来，无巧不巧地，叶枫正好想要一探黑暗议会，正好赶上这几位大佬在议事，而他们的对话内容他完全都听在了耳中，劳比斯是自己应该留下来利用的，他可不想这家伙就此死去，因此，这个时候，也该是他出现的时候了！

第四卷（终卷）第六章 皇者一统

　辛比利和另外的三位长老想要把劳比斯长老给杀了，这本来对于叶枫来说并不算什么，他们吸血鬼之间斗得越狠越好，可是，现在他想把吸血鬼都统一在自己的旗下，那么他就必须得救这个站在自己这边的劳比斯了！

劳比斯在四个与他不相上下的吸血鬼亲王比拼气势，输的那位毫无疑问会是他了，可是，意外就是存在的，而存在的就是有理的！

突然之间，劳比斯的气势猛的一增，增得毫无征兆，增得每个人都是一愣，而就在这一愣神的功夫，气势大增的劳比斯已经不能够控制这股气势，在一瞬间，其他四位长老根本就不知道怎么一回事，就已经被这一股气势抛了出去，狠狠地摔在了墙上，鲜血也自每个人的口中流了下来。

辛比利四位长老直到落在了地上，才明白过来发生了什么事情，不过，打死他们也不会相信凭劳比斯一个人就能把他们几个人打败，而且败得没有一点拖泥带水，他们败得太干脆了！他们知道，劳比斯现在的身手就算是皇者也不过如此了，可是，劳比斯的特征根本就不是皇者的特征，如是他早就有此实力，那么，劳比斯也不会和他们一起管理黑暗议会这么多年了，他早就把他们一脚踢开了！

皇者！这个名词在他们的脑海里刚一过，他们的脸色立刻苍白如纸，这不是皇者的实力吗？辛比利反应了过来，这一定是有人在帮助劳比斯，而这个人无疑就是皇者，那么，刚才他们的对话，一定也落在了皇者的耳朵里面，自己这边四人的性命也是保不住的了。

辛比利的大脑反应得飞快，在一瞬间，他就想明白了这其中的关键，他也在这一瞬间做出了他应该做的事情，他想要让外面的人知道里面发生了什么事，他想请救兵。

“皇者！”其他的三位长老虽然反应得慢了一点，但是，能够做到现在这个位置上的人，本身都不是笨蛋，在辛比利反应过来的时候，他们也想明白发生了什么事，他们对于这位未曾谋面的皇者的实力，心里产生了畏惧，因此，他们才不约而同地惊呼出声来！

而就在这三位长老惊呼出声后，辛比利已经行动了起来，只是，在他想到动的那一刻，他才惊恐地发现，他的这具身体仿佛不是他自己的一样，他根本就动不了了，这让他产生了绝望，他惊恐地与另外的三位长老对视一下，又齐齐把目光聚在劳比斯身上！

劳比斯也和他们一样，发生的一切也让他感到震惊，但是，经过这一连串的事件，他就算再怎么迟钝也知道发生了什么事，况且，他这个人聪明的很，怎么会是个蠢才呢？明白一切之后，劳比斯不由得为自己的明智而自得起来，看来，自己的一系列表现已经完全被皇者看在眼里了，那么，接下来等着自己的不是依然无人可比的位置，还会有什么呢？

劳比斯看到了来自于另外四位长老的目光，他们的目光里除了绝望之外，仿佛还有一丝希望，这是不是有些矛盾呢？可是呢，在他们的眼中有这样的神情，那并不是什么奇怪的事，因为劳比斯也发现了他们的不妥之处，他们完全失去了行动能力，也失去了语言能力，这是皇者施在他们身上的压力，他们绝望！但是，劳比斯刚才的表现已经完全被皇者看在了眼里，那么，劳比斯无疑会被皇者视为自己的人，那么，自己几人的活命机会就全看这位大长老能不能为自己四人求一个情了！

他们的企求是那样的赤裸，丝毫没有加以掩饰，性命忧关，他们不会隐藏他们的无耻，他们早就把刚刚自己四人围攻劳比斯的事忘记了，就算记得，他们也顾不得那么多了！

劳比斯的确没有让他们失望，劳比斯果然要为他们四人求情了。这就是劳比斯的弱点，他心里还有相处多年的情份在，也许，辛比利他们早就知道这些，才在目光中含带了那么热切的希望吧！

劳比斯无法发现叶枫，在场的人无论是谁都无法看到叶枫，除了叶枫自己出现，否则他们无论如何也发现不了他。可是，劳比斯虽然无法发现叶枫，但是，他还是要做他应该做的事，因此，他向四周一揖到地！

“尊敬的皇者，您的出现给了我们该隐的后人以希望，劳比斯早就盼望着这一天的到来了，我们该隐的后人被教廷压制这么些年，劳比斯无能，不是教皇的对手，现在好了，皇者您的出现，让我们看到了希望，我们总算是不用再怕教廷那群人了，属下知道辛比利四位长老犯了大错，但是，我们黑暗议会也正是用人之际，希望皇者能够给他们一个改过自新的机会！”劳斯诚肯地说道。

“劳比斯长老，你的为人本皇自然相信，我就给你这个面子，暂切放过他们，不过，以后如果这四人心有异志，你就要负责把他们绳之以法，否则要本皇亲自动手的话，那么他们的后人和他们的家族都要受到牵连了！”叶枫威严的声音从四面八方传来。

“你们四个也听懂本皇的意思了吧？”叶枫冷冷地对辛比利四人说道。

“属下一定不会再生有二志，谢谢皇者给我们这次机会！”辛比利四人在叶枫说完话的那一刻就恢复了行动能力，连忙起身跪在地上表示自己的忠心。

“本来，本皇是想让你们五人和比尔共同组成长老会的，但是，现在辛比利你们四人我不敢完全相信你们，就看你们以后怎么表现了，如果表现好的话，长老会里会有你们的一席之地的，否则….哼，你们四人现在就在劳比斯手下办事吧！”叶枫恩威并施，把这四个反骨仔震摄住。

“属下等一定全心全意为皇者办事，为黑暗议会尽最大的力量，全力协助劳斯大人！”辛比利四人真诚地说道。

叶枫可不是想把黑暗议会带到什么样的高度，他只不过是想解决他们对国人的威胁，至于他们内部的矛盾，还有这些家伙是否忠心，都与他无关。比尔是他帮忙提高实力的，比尔对他是全心全意的效忠，当他把比尔捧到皇者的位置时候，吩咐他一些事情就可以了，其他人对他是否忠心，这不在他的考虑的范围之内。

“比尔现在的实力已经接近皇者了，以后如果我不在的时候，他可以代表我作出任何的决定，还有就是，如果我要离开的时候，我会把他变成一位皇者的，我想，你们该知道怎么做了吧？”叶枫冷冷的声音传了出来。

叶枫这是在告诉他们，比尔将是自己的接班人，让他们辅佐比尔，在场的每个人都是成精的人物，叶枫的这种用意他们当然看得出来，因此，他们又保证自己一定会尽自己所能地帮助比尔。

笑话，如果比尔真的成了他们的皇者，现在不巴结他还等什么时候呢？

既然是做了他们的皇者，当然也要让他们见自己一面的，叶枫在隐身的情况下，又变了身，那巨大的蝠翼一展开，气势立刻就散了开来，好在叶枫的把握能力是非凡的，没等几人感觉到什么的时候，他便收了气势，自己从隐身状态下显现出来。

血红色的蝠翼展开有四米多长，一看就气势非凡，但是，劳比斯几人就是什么也感觉不出来，只觉得眼前这人只不过是个普通人而已，就算是个普通的吸血鬼，他的身上也该有一点能量的波动吧，可是，这位皇者就是没有能量波动，这是什么原因呢？

他们当然不会认为这位皇者是什么也不会的人，刚才发生的事情，他们一辈子都不会忘记的，那么，也就只有一种说法可以说明问题了，那就是这位皇者能够自由控制自己的能量波动了，而能够把自己的能量控制到这样的地步，他们无法想象自己的这位皇者已经达到什么样的高度了！

“这就是皇者吗？他太强大了！”几人不约而同地都在心里默默地感叹道。

可笑我们还要与皇者对抗，这是一种怎么样的境界？我们又怎么会是他的对手呢？这是辛比利几人内心的想法。

叶枫看到自己要的效果已经达到，放出自己气势，几人刚刚还一身轻松，叶枫这一放气势，他们自然在这突然而来的气势面前喘不过气来，险些一下子坐在地上，但是，他们必竟也是强者了，他们可不是那么轻易就会倒下或坐下的，他们在缓过一口气之后，还是支持住了！

“现在你们都见过我了，希望你们好好办事，我要离开两天时间，等我回来的时候，我希望你们已经把所有在外的人都召了回来，我要让我们的黑暗议会空前地统一在一起！”叶枫的身影消失之后，空中传来他的声音。

第四卷（终卷）第七章 倒戈相向

　叶枫交待好这里的一切，比尔对他的忠诚他是非常相信的，他无须再多做什么，只要把一切事情都交给他去做就可以了，劳比斯几人在见到比尔那略带红色的蝠翼的时候，就知道自己这些人是无论如何也不可能超过比尔了，除非皇者能够帮助他们，如果想得到皇者的关照，那么，忠诚是他们唯一可以做的事了，因此，他们也尽心尽力地帮助比尔。

比尔现在可谓是春风得意之时，他在议会里面有这等的地位，在家族里也仅次于家主了，只是，家主的权力也还不是他说的算吗？他马上也就可以坐在家主的位置上了，他的得意，同时也是他的家族得意，由于比尔的原因，他的家族也在议会中有举足轻重的地位了。比尔明白，他现在拥有的一切，都是皇者赐予他的，他能够为皇者做的就只有效忠！

叶枫放心地把整合黑暗议会的事交给了比尔之后，自己则御着遁光回到国内去了。

五女虽然知道叶枫去黑暗议会不会有什么危险，但是，她们依然为叶枫担心，要不是怕会影响叶枫的计划，她们一定会跟着叶枫一道去了。距叶枫离开已经有两天的时间了，她们的担心已经达到了顶点，几女商量着如果今天叶枫还不回来的话，她们就直接去找他了。

正在几女还在议论叶枫的时候，叶枫已经无声无息地回来了，听到几女对自己的担心，叶枫心里感动非常，一一把几女拥在怀中温存一阵，这才对她们说了这一趟黑暗议会的事情，没有波折，几女也就把那份担心收了起来！

在国内住了几日，国安局的人听叶枫的徒孙说叶枫来了，不由都过来看望一番，国家主席和总理也亲自来过一回，对叶枫这种爱国情操加以赞许。

收到比尔的信息是他回来的第五天，比尔已经在劳比斯等人的配合之下，把所有黑暗议会的成员整合了起来，所有的黑暗生物在听说自己这边出现了皇者，一个个都兴奋非常，这意味着什么？他们当然清楚，从此之后，他们再也不用怕教廷的人员了，这是他们多久的盼望了啊！

比尔等人的办事能力果然不错，叶枫现在在黑暗议会里的声誉是空前的，所以，他们都非常希望能够见到自己的皇者一眼，叶枫想要这些家伙听命于自己，当然要满足他们这一点小小的要求，于是，他这次带上了五女一道去了英国。

五女以前曾去过英国，但是，那都是二十几年前的事了，如今再次去到英国，她们再也不是普通的女孩了，她们是强者了，而这次来，也不是为了渡假，而是在为国家做事。

比尔早就得到了叶枫的消息，知道他们这位皇者有五位妻子，皇者的实力是那样的高，他是不需要什么事要他们去做的，好么，为了好好在皇者面前表现，他们当然要从五位皇者夫人的身上下手了，劳比斯等五人得到比尔的这个消息的时候，对比尔更是感恩带德，这是比尔在给他们机会讨好皇者啊，本来对比尔还有些不满的他们，现在也把那些不满的情绪收了起来！

叶枫他们一下飞机，早就等在这里的比尔和劳比斯等人就赶紧冲了过来，把他们这位实力强得变态的皇者以及他的夫人们接到了车里，汽车开得十分平稳，速度也非常快，没过多长时间，就来到了一幢豪华别墅前。

这幢别墅显然是经过精心的修理的，女人一看到这幢别墅就面露满意之色，她们的笑容仿佛盛开的鲜花，连天上的太阳也失去了颜色，比尔等人看得都是一愣神，心中无不在为皇者的艳福而感叹，同时，五位夫人的表情，对他们无疑也是一种赞许，他们一定会得到皇者的赞赏的！

果然，叶枫看到五女都对这幢别墅满意，对比尔等人抱以微微的一笑和轻微的颔首，把几人兴奋得差点就跳了起来，这可是皇者的赞许啊！

接风宴办得也是有声有色，间或地，几人都为五位夫人送了自己这几天精心准备的礼物，五女也都微笑着收下了，虽然这凡尘的东西没有什么用，但是，她们必竟是女人，对美的追求永远都不会停止，这些东西做观赏之用也是不错的选择。

晚上也该谈谈大事的时候了，所有家族的家主都被请到期黑暗议会的大型会议室里了，叶枫在所有人都到了之后，这才在比尔等人的陪同下，出现在会议室里。

他们早就听说他们的这位皇者是个年轻的东方人，但是，谁也没有想到，皇者的年纪竟然是如此的年轻，尽管他们对于叶枫的年轻感到惊讶，但是，没有人会怀疑这位皇者，因为他们都感觉到了皇者身上的那种压力，这不是故意做作的表现，而是自然而然的，因此，他们恭敬地对进来的叶枫等人行了一礼，同时，用无比尊敬的目光看着这位皇者。

随着叶枫修为的增强，他的气质也在逐渐地改变着，这种上位者的气质是谁想学也学不来的，对着底下的人一摆手，让他们都起来之后，又按他们各位家族的位置坐了下来，这才开始了叶枫掌控黑暗议会以来的第一次会议。

“各位，今天请大家过来，主要是想和大家商量一下，今后我们黑暗议会的将来走向问题，大家有没有人对我这个皇者的身份有所置疑？如果有的话，现就提出来，如果没有，一会儿我说计划的时候，请你们不要打挠我！”叶枫威严的声音在这个会议室里响起，没有借助一点现在设备的帮助，也没有大声的喊话，但是，每一个人都听得清清楚楚，叶枫的修为再一次地表现了一下。

底下的人都安静了下来，他们没有人会怀疑这位皇者的身份问题，他是东方人不假，但是，他同时也是吸血鬼，只要是吸血鬼就是他们的同伴，以前又不是没有出现过东方的吸血鬼，他们没什么好怀疑的！

“很好，既然大家都没有人对本皇表示怀疑，那么，我现在就下达我的第一个命令，今后无论是谁坐这皇者的位置都不能更改我这一个命令，因为这个关系到我们以后的生存和发展！”叶枫看着底下的众多家族家主说道。

“皇者请吩咐，我们无人不从！”辛比利这家伙现在可是要好好表现一下的，他还是带罪之身呢！

比尔等人也纷纷表示自己尊从皇者的任何命令，各家族的家主见六位除了皇者以外，拥有最高统治权的人都同意了，他们还有什么可反对的呢？因此，也都表示愿意接受叶枫的任何命令！

“我的第一个命令就是，我们吸血鬼以后无论在什么情况下，都不得与中国作对，作为一个东方的吸血鬼，我不希望看到我国家的人民，遭到来自我的属下的侵犯，同时，这也是为了我们吸血鬼能够长久地发展下去而考虑的！我是在中国长大的，所以，我比你们任何一个人都明白中国人的强大，他们的修真之士也不是我们能够对付得了的，坦白一点说，像我这种修为的东方修真者，他们有许多，你们也许会不相信，因为你们在这一段时间里得到了很多的利宜，可是，我刚刚从他们的修真界里出来，那里的人已经知道了外面的一切，也正准备出来攻打我们呢！做为一个吸血鬼，我觉得有义务出来警告一下我的同族，因此，我才出来统治一下黑暗议会！”叶枫不慌不忙地下达着自己的命令。

叶枫刚刚说完，底下的人已经开始了他们的议论之声，他们当然不会不相信自己的皇者，但是，东方人真的有皇者说得那么恐怖吗？对于这一点，他们不能十分地相信。

“我知道你们可能不相信，但是，我有一个办法可以让你们相信这一点是千真万确的，我的五位夫人都是东方的修真者，而且，她们的修为还不是最了不起的，但是，我要告诉你们的是，你们在坐的每一位都不是她们的对手！”叶枫说到这里，对比尔使了一个眼色，示意他去请出五女。

底下人又开始了讨论，他们无法相信，他们的修为真的那般差吗？就在底下人还在议论的时候，五女跟随着比尔已经来到了会议室！

没什么好说的，唯一能令他们信服的就是五女的实力，当五女展示了一下她们的实力之后，再也没有人反对了，同时，他们都在心里感到一阵阵的后怕，同时，也对皇者的明志表示钦佩不已！

他们看到了东方修真的强大之后，叶枫接下来的一条条命令就更容易被他们接受了，会议开了一个多小时的时间，便结束了，而会议的结果令叶枫十分地满意。

黑暗生物撤出了对中国的侵犯，同时，他们对令他们陷入这个圈套的RB小鬼子们恨得入骨，叶枫把每一个人的表情都看在了眼里，自然而然地下达了一条命令，令所有的吸血鬼展开对RB国的报复行动！

各位书友，妖月这本书写的时候，没有一个系统化的计划，使得自己在后面写的时候很不好把握，以致于这么多天者没有上传，真是很抱歉，不过，再有几章就要结束了，妖月的下一本书正在写作中，新书就不会像这本书一样了，妖月会存上一段时间的稿，然后再传上来，就不会再像这本书一样，出现这么长时间不上传了！

第四卷（终卷）第八章 天照破封

　那些小RB鬼子们想要联合西方的各种势力来对付中国的修真者，只是，他们没有想到因为叶枫的原因，他们的计划全部都流了产，更让他们郁闷的是，黑暗议会还反过头来拼命地对付他们，那种架式，就像他们杀了这些吸血鬼的亲娘似的（事实上，吸血鬼陪育后代可不是像人一样两性生育而来的，他们发展后代的方式是靠咬别人，从而把那个被咬的人发展成自己的后代的），他们也是疲于应付了，而就在这人时候，教廷也撤出了自己对他们的支持人员，这可就苦了这些龌龊的家伙们了，现在他们是面对来自吸血鬼和中国的修真者两方面的打击，他们能支撑多长时间，谁也不知道！

他们本来都已经老实了这么多年了，他们为什么会突然之间这么大胆起来了呢？毫无疑问，他们是有所倚仗的，但是，事情都到这种状况了，他们的倚仗还没有出现，他们可是有的受了！

有的时候，我们真的不能不配服这些家伙的坚韧，他们无论遇到什么样的事，都会想尽办法去解决问题，付出什么代价他们计较也不会在他们正困难的时候，也许有人会说他们很无耻，但是，现今的社会，无论是哪种环境里，无耻的人都过得很好，而相对来说的正人君子确过得不怎么样！

RB国的一个庄园之内，此时聚集了许多黑衣忍者，虽然他们都蒙着脸，我们无法看清他们的表情，但是，从他们冷漠而又森寒的目光上，我们可以看出他们的杀气和他们的坚决，这也许可以叫做绝决了，他们是报着必死的决心来撼卫他们心中神的尊严的！

“我们的神昨天已经给了我们指示，他就在这几天便可以出关了，只要我们的神出关，那些卑微的生物就不足为惧了，可是，在我们的神出关之前，我们要会我们一切的力量，来撼卫我们的神的尊严，让那些卑微的爬虫用他们的生命来洗涤他们罪恶吧！”首领严肃地说道。

“捍卫神的尊严！”那些家伙开始兴奋地大声吼道。

DJ市西三十里，叶枫展开那双蝠翼，漂浮在天空中，混身上下散发出一股无可比拟的杀气。在他的身后，大量的吸血鬼排成一片乌云，把这座山都掩盖住了，这些吸血鬼的数量，少说也要有个几千。

除此之外，地面上还有一此穿着白色衣服的西方人，领队的是五位衣着鲜红的人，他们的身份，从他们的衣着打扮上就可以清楚地表现出来，他们不是别人，正是来自教廷的主教和他们的骑士。

世界上没有绝对的敌人，也没有绝对的朋友，即使再好的关系，在巨大的利益面前，对能使那种亲密的关系变成利用的工具。就像现在的教廷一样，他们原本就是因为利益的原因，才与吸血鬼和RB国合作的，可是，现在吸血鬼被叶枫所掌握了，他命令吸血鬼不许对中国进攻，而且，他们还在叶枫的要求下，对中国进行保护，这样一来，以教廷和RB国的忍者的能力，是不可能在中国得到好处的，而且，教廷还得知了黑暗议会中出现了吸血鬼皇者，这个皇者听说还是来自于中国，对中国进行保护，那么，他们如果继续和RB国合作，他们将面对着两股势力，教皇可不是傻子，他知道怎么做才是正确的。

在教皇的正确选择下，黑暗议会和教廷又一次走到了一起，不过，这次他们的矛头指向了RB国，合这两股力量，想要灭掉RB国的忍者是再容易不过了。

RB国的那些死士万万没有想到，教廷也会被弃他们，他们的实力本来就不算强，连吸血鬼都不如，又加上教廷，他们刚刚的宣誓也无济于事了！

叶枫低头看了看教廷的大军，又回头看了一眼自己身后的吸血鬼大军，露出一个残忍的笑容，叶枫向前一挥手，吸血鬼和教廷的红衣主教看到了叶枫的手势，立刻都行动了起来，直奔DJ市杀了过去。

对于这些人来说，三十里的距离也就是半个小时的时间便到。

水玲珑几女也都跟了过来，叶枫知道，这绝对是一声场不公平的战争，以他现在手里的力量，杀那些见不得人的家伙，没有一点悬念，因此，他也同意了她们一起跟过来，只不过，让几女见到这么血腥的场面，叶枫多少心里有点不舍得，她们尽管都是修真者，但是同时，她们也是女人，女人还是少见血腥的好！

DJ市马上就要面临一场血的屠杀！

太平洋深处，此时紫光闪烁，形成一个并不复杂的封印，在封印的中心，一团绿光光芒大作，仿佛太阳一般，把附近的海域都照得通亮。随着绿光逐渐明亮，那紫色的封印开始出现了松动，紫光也开始暗淡了下来，随着一声清脆的声响，那封印出现了道裂痕，绿光从那裂痕处开始向外发散出来，恐怖的是，那绿光过处，所有的海洋生物都失去了生命的气息，进而变成了一堆骨架，向洋面上升起。

大概是冲击封印消耗了那团绿光太多的能量，绿光也暗淡了下去，但是，谁都能想到，下一次它再次向封印冲击的时候，也就是封印破除的时候，而且，这时间不会太长！

封印里传来一阵阴森森的笑声，显示出封印中的那家伙的邪恶，也表达了他即将冲破封印的心情！

封印中的家伙不是别人，就是当年被封印的天照，这家伙的修为仿佛又增加了许多，如果现在他冲破封印，就算当年封印他的人，也不一定还能把他再次封印起来了，他的再次出现，又会给这个世界带来什么呢？会给叶枫带来什么样的麻烦呢？叶枫的命运会是怎么样呢？那答案在事情没有发生之前，谁也说不清楚！

此时的叶枫，正带着吸血鬼和教廷的大军，杀进了DJ市里，把那个庄园包围了起来。叶枫与五女都漂在空中，从空中看向那庄园的内部，里面极静，正是因为如此，叶枫肯定那些见不得人的家伙，都躲在里面，他们在等待他们的到来，这些家伙的拿手好戏就是背后下手，可是，他们这次能成功吗？

叶枫向地面的红衣主教比了一个手势，那五位红衣主教点了点头，表示明白。同时，他们像不受地心引力的作用一般，轻飘飘地升上了天空，每个人的手里都拿出金灿灿的法杖，念起了咒语。

随着几位红衣大主教的咒语完成，天空中出现了一颗耀眼的小太阳，那太阳的亮度甚至比真正的太阳都要耀眼得多，渐渐地，那颗小太阳的光芒转为了金色。五位红衣大主教在完成咒语之后，同时大喝一声，法杖同时指向那颗金色的小太阳，金色的小太阳突然一收缩，接着发生了巨大的爆炸，小太阳化作了点点光雨，撒向了那庄园之内！

RB国的所谓忍术，无非就是借鉴了一点中国的五行遁术，不过，中国的文化又岂是他们所能领悟得了的？他们不能学全中国的五行遁术，因此，便加入一些黑暗的法术，达到隐藏自身的目的，可是，黑暗的法术最怕的就是光明的法术，在五位红衣大主教的光明法术之下，他们的黑暗法术自然而然地就失去了作用。

叶枫与一众吸血鬼在天空中清晰地看到，在光明雨降落之后，庄园内便出现了许多的人影，大约有五六百人的样子，他们每个人都露出一脸的不可思议，他们的最大倚仗便是他们的忍术，忍术被破除了，那他们的结局会是什么，他们的心里比谁都要清楚得多！

叶枫残忍地一笑，大手一挥，吸血鬼和教廷的大军，都向着庄园里冲了进去，屠杀在这一刻开始，鲜血飞溅，这里变成了人间的炼狱！

半个小时，天照终于又有了冲击封印的力量，绿光大放，把那本来就被他冲出裂痕的封印光芒完全地压制住，随着绿光大放，紫色的封印开始出现更多的裂痕，天照兴奋地大吼一声，那绿色的光芒仿佛吃了兴奋剂一般，把封印的裂痕扩大到最大！

封印还在尽他的最后一点职责，不过，天照的能量已经足够冲破它了，它又如何能阻止天照破封而出呢？因此，一声大响，海洋面上，冲天而起一大股水柱，水柱直冲到百米的高空才开始向下落去，接着，一道身影从海洋中升起，伴随着他的，还有一声声阴沉的笑声！

叶枫正在指挥着吸血鬼和教廷的人对忍者们进行屠杀，突然感觉到自己的心里一阵悸动，接着看到了西边大洋上升起的那道水柱了绿光，叶枫当然知道发生了什么事，除了他之外，那些RB国的人也知道发生了什么，他们开始兴奋起来，可是，叶枫又怎么可能让他们有机会活着等到那家伙来呢？叶枫下达了速战速决的命令，他要把这些家伙都杀光之后，再一心一意地面对天照！

第四卷（终卷）第九章 陨

　叶枫感到了天照已经破封而出，而他们这边的杀戮还没有完成，剩下还有百十人的RB国忍者也感到了他们的神的出现，因此，他们的反抗更为猛烈，只是，人数上和实力上的差距，并不是凭着一股热血就能够改变结局的，因此，在他们的疯狂刺激下，吸血鬼和教廷的人也全力以赴，在敌人的鲜血染红他们的衣服的时候，他们都变得更疯狂起来。

叶枫不再停在天空观看了，他带着五女和吸血鬼的各位亲王都一同加入到杀戮之中去了，有了他们的加入，那些RB国的忍者根本就没有了一丝抵挡的能力，不到十分钟的时间，叶枫他们就把这些家伙都送到他们该去的地方去了！

只是，他们杀人杀得是痛快了，接下来迎接他们的又会是什么呢？以叶枫的修为，可以说是在修真界和世俗界绝对无敌的存在了，可是，有天照这个万年老妖在，他真的能够与他对抗吗？天照这老妖可是连大罗金仙都不能把他怎么样的家伙，叶枫有机会吗？

叶枫自己很清楚自己的实力，虽然他自信自己的修为很高了，但是，自信并不等于自大，他确实很强，可是，天照更强，他知道自己没有机会的，可是，现在也没有见上面来人，以人间的力量，真的可以对付得了他吗？叶枫并不认为是那样的，虽然数量有时候是很重要的，可是，实力如果超出了太多，数量是完全起不到什么作用的！

就好像现在一样，叶枫他们这边的人数加起来，能有千人左右，可是，他们大多的修为都很低，即使是吸血鬼亲王和红衣大主教，他们的修为也就相当于修真者的合体期而已，与天照相差实在是太远了！

叶枫的修为达到了什么程度，他自己也说不好，但是，他知道，自己绝对不会比一般的神仙差，他这几年都是在刻意地掩饰自己修为，他不想上天那么早就感应到他的存在，从而接他去仙界去，就算是去，他也要等到五女的修为都到了该飞升的时候，他才会与她们一起飞升！

叶枫虽然不清楚自己的真实实力到了神仙的哪个境界，但是，他知道自己绝对不是他那个师伯的对手，当初那个师伯都不能把天照如何，他又能怎么样呢？现在走吗？叶枫想过这个办法，但是，就算他们能躲得了一时，能躲得了一世吗？他们的亲人朋友怎么办呢？天照会给这个世俗界和修真界带来什么呢？不会想都知道他会带给人们什么，所以，叶枫不能走，他就带着身边的这些人和天照一决高下，天照刚刚破除封印，他也损耗了不少的法力，这个时候与他对决，并不是没有一拼之力！

想通了这点之后，叶枫深深地看了身后的五女一眼，她们也都深深地看了叶枫一眼，彼此眼中的一切，大家都心知肚明，因此，这个时候，不用说太多的话。深吸几口气，平复了一下自己的情绪，再次抬起头，叶枫的目光落在了西方，那里正有一团绿光朝着这边赶了过来。

“该来的总是会来，该面对的也总是要去面对！”叶枫楠楠自语，语气一转，浑身此时没有了刚刚的萧索，而是变得凌厉起来，“所有人都做好战斗的准备，杀！”叶枫手指向那飞来的绿光。

绿光还没有到来，但是，那铺天盖地的压力随着它的靠近而变得越来越强，修为差的人，现在几乎连动一动的能力都没有了。叶枫自然知道这是来自于天照的精神压力，为的是让自己这一方的人失去战斗的意志，只是，叶枫的实力虽然不及天照，但是，这种精神压力怎么可能难得住他呢？

冷哼一声，叶枫各前踏上一步，把所有的压力都有自己承担过来，目光一直都停留在天照那绿色妖光上面，与此同时，叶枫摆了一下手，所有的教廷人员都到了吸血鬼神背上，吸血鬼们展开自己巨大的蝠翼，全部飞了起来，在叶枫的身后，他们感觉不到一点压力，收到叶枫的攻击命令，他们没有一点犹豫，各自准备了起来。

天空一下子变得明亮了起来，所有的教廷人员都使出了自己的全部力量，几百人的光明法术一同施展，那场面要多壮观就有多壮观，只是，一向对光明法术很敏感的黑暗生物，怎么可能在这种情况下安安稳稳的呢？如果有人能够仔细一点观看，就不难发现，吸血鬼与他们背上的教廷人员之间，有一层细密的隔模，使他们彼此都不受到对方的干挠。

教廷的人都在使用他们的法术了，吸血鬼们自然也不能落于人后，他们也在同一时间，准备起他们的法术，只见此时的天空中，出现了怪异的一幕，光明与黑暗就那么同时出现，它们之间根本没有一点相互排斥的迹象，仿佛他们之间达成了某种默契似的！

天照刚刚破除封印，被人囚禁的滋味可不是那么好受的，他是恨透了天界，也恨透了东方的修真者们，他这次出来就是要找东方人报仇的，经过这么长时间的修炼，他的实力增强了很多，他相信，就算是上次那个大罗金仙再来，他也有把握赢得最后的胜利，就算天界派来的人超越大罗金仙，他也有自保的能力，他们是不能在人间多留的，只要躲开他们，那么，仙界在人间的根基将由他来完全地除去，东方的修真界就会在他的手中毁去，想到这个令人振奋的结局，他就抑制不住自己的情绪，那是一种多么美妙的感觉啊，天照不禁在心里想道。

可是，就在他刚刚破除封印之后，还没有等他YY完的时候，他突然感觉到了自己信徒们正在被屠杀，是什么人这么大的胆子，竟然敢到我的地盘上撒野？天照不禁地怒火中烧，几十年没有吃过什么美味了，他的眼中寒光一闪，露出了一丝残忍的微笑，他化为一团绿光，飞速地向着DJ市飞来，他已经感觉到了自己的信徒都死去了，可是，他没有心痛的感觉，信徒没有了，他还是可以再找来的！他现在关心的是怎么样把那些挑战他的权威的家伙变成他的食物。

心中的杀机已起，那么，他身上的气息就不自觉地变得强横起来，这也正是叶枫他们感觉到的压力，而叶枫在抵挡住天照的压力的那一刻，天照自然感觉到了，同时，天照向这么看了过来，他看到了叶枫，也看到了叶枫身边的人，就在距离叶枫他们还有千米的地方，他停了下来，不是他不想接近叶枫他们，而是他感觉到了来自于他们这边的威胁，而他自己的身体，现在已经完全被千余的吸血鬼和教廷人员给锁定住了，只要他再有什么异动，那么，他无疑要面临着叶枫这边的疯狂攻击！

这也是天照大意了，他对自己的实力太有信心了，他相信，在人间界，没有谁是他的对手了，另外，他刚刚破除封印，他自然想找一些东西来作为自己的食物，因此，他怕那些家伙在自己来临之前跑掉，这才令吸血鬼和教廷人员能够把他们的法术锁定在天照的身上的原因！

“小子，又是你！二十多年前，让你逃过了一劫，这一次，我看还有谁能够帮你！”天照的眼中闪着骇人的绿光，沉声说道。

“天照，二十多年没有见，你还是老样子啊！你怎么还是那么的自大呢？你不会是忘记了上次的自大，而导致这些年被封印的事吧？嘿嘿，不到最后，什么样的结果谁也说不上，不是吗？”叶枫笑着说道。

二十年前的事是天照永远的伤痛，他对天界的恨也是不可调节的，叶枫现在提到这个问题，天照当然会非常生气，而且，他的精神波动明显出现了一丝空隙，虽然那持续的时间只有一瞬间，但是，这也就足够了，一声令下，所有的攻击都发了出去，而叶枫也在同一时间，利用自己的力量，把光明与黑暗两种截然不同的能量，渐渐地融合在了一起，直奔天照而去。

光明能量与黑暗能量的性质是完全不能相融的，但是，一但它们在特殊的情况下完成了融合，那么，这两种能量产生的破坏力，可并不是一加一等于二那么简单了，叶枫利用了中国传统太极原理，使这两种能量在达到对等的情况下，完成了完美的融合，达到了最大的破坏力。

天照的眼角一跳，显然，他知道那股能量是能够威胁到他的生命的，但是，他又无法躲开，现在的他，真的只能硬撼这一次的攻击吗？似乎他真的没有别的办法，既然是这样，那么，他就只能尽可能地减小自己的伤害，来硬碰这一次的攻击，他也看得出来，只要自己接下了这一波的攻击，那么，也就预示着胜利在向自己招手了，他是不会再给叶枫他们这样的机会的，所以，天照心一横，全身上下绿光骤然亮了数倍，身体也变得有些透明了！

说时迟那是快，叶枫这边合了千人的法力一瞬间就来到了天照的面前，天照的身体也在这一刻变得虚幻起来。

没有想像中情天动地的声响，但是，有一声凄厉的惨叫，那一声惨叫正是来自于天照的口中，虽然他的实力强横，但是，他必竟是以一人之力，与千人相对抗，尽管这些人的实力与他有很大的差距，因此，他还是受了伤，而且，他受的伤绝对不轻！

绿色的荧光散去，但是，令叶枫没有想到的是，并没有天照的身影，难道他被毁灭了吗？不！叶枫立刻否定了自己这个猜测，虽然刚才的那一击的威力足够，但是，他比谁都清楚天照的实力，他是不会那么不堪一击的，如果是自己接住刚才的那一击，也不会要了自己的命的，更何况天照呢？

失去了天照的踪迹，叶枫的心开始渐渐地往下沉了，如果能够看到天照的身影，那么，尽管他的实力不如他，他也不会怕，可是，现在失去了他们踪影，那么，也就相当于他们要面临一个看不见的敌人，这才是最可怕的事！

叶枫突然想到了什么，猛一回头，他看向了自己后面的五女，令他不可置信的是，五女的身上同时亮起了绿色的火焰，是的，就是绿色的火焰！

“不！。。。。。。”叶枫发出了一声惊恐的吼声，身体也在一瞬间向着五女飞奔而去，但是，一切似乎都太迟了，而那火焰的威力也太霸道了一点，这一段距离对叶枫来说不算什么，只是一个呼吸的时间而已，但是，就是这一个呼吸的时间，一切都不可挽回，当叶枫来到五女的身边的时候，他看到了五女在绿色的火焰之中，并没有一点痛苦的表情，反而是一脸的焦急之色。

正在叶枫悲痛的时候，五女的身体突然之间绿光大放，接着五声轰鸣声响起，叶枫在这五声轰鸣声响起后，身体被自爆的能量轰飞出去，在身体飞出去的那一刻，叶枫的抬了一下手，而在他的手指上，正戴着一枚黑色的戒指。

“轰”的一声，叶枫的身体重重地摔在了地上，而他似乎并没有感觉到痛一般，嘴里还在一遍一遍地念着“不要”。

下意识地，叶枫动了动，他想起了什么，他的另一只手紧紧地抓住戴戒指的手，似乎那是他的全部一般，而他也像是看到了什么希望，小心翼翼地抚摸了一下指上的那一枚黑色的戒指，他缓缓地站了起来，就在他站起来的那一刻，他整个人都发生了变化！

第四卷第十章 夙世情缘（大结局）

　五女的死对叶枫的打击是非常大的，自从五女跟了自己之后，生活过得就一直那么平淡，但是，就在这平平淡淡的生活中，叶枫能够深深地感到她们对自己的爱，而就在刚刚才，她们就死在了自己的面前，自己却什么也做不了，眼睁睁地看着她们就那样地去了，如果不是自己见机得快，保住了她们的残魂，她们在这个世界上就真的什么也没有留下来了！

叶枫好恨，他不是恨天照，他是恨自己为什么没有保护好她们！天照作为他们的敌人，他自然没有必要对他们留手的，如果是换了叶枫这边的人，也会做到他那样，对谁都不留手的！

叶枫现在没有什么可牵挂的了，他也不需要用自己的法力来掩饰自己的修为，在他从地上站起来的那一刻，他身上的气息就在一直地提升着，那种威压是不可能存在于这个世界上的，只有在天界才可能存在的吧？就像天照一样，他们都是不应该存在于这个世界的人！

天照看到了叶枫身上的变化，那种气息他再熟悉不过了，那是来自于天界的气息，他对天界的仙人们是恨之入骨的，此时，这种气息出现在叶枫的身上，他的眼睛在这一刻都红了起来，他自然感觉到了叶枫的气势在一点一点地攀升，他怎么会给叶枫继续攀升下去的机会呢？

天照动了，千米的距离对于他来说，那不过是一息的时间就能够到达的，绿光闪烁了一下，他便凭空消失了，他再次出现的时候，已经来到了叶枫的身前，缓缓地抬起了他那带着绿色光芒的手，虽然那手上的绿光不是很明亮，但是，在场的人都能看出那里面含有的能量是多么恐怖，吸血鬼们疯狂了，他们的皇者好不容易才出现，他们又怎么能够这样地让天照杀了他们的皇者呢？

本来教廷的人是不打算再打下去了，他们都见识到了天照的厉害，他们自然不想去送死，可是，他们现在是身不由己，他们可是都在吸血鬼们的身上呢，吸血鬼们出击了，他们自然也会跟着他们一起出击，他们现在要想活命，就只有一条路可以走了，那就是使出自己全部的能力，来对抗天照的攻击。

叶枫现在正是他法力提升的关键时候，自然无法去抵抗天照的攻击了，只能眼睁睁地看着天照的手掌在自己的眼中逐渐地放大，他没有一点恐惧，心里仿佛还有那么一点点期待，如果自己死了，就能够陪在五女的身边了。叶枫的嘴角不自觉地留露出了一丝笑意，眼睛也闭了起来。

可是，就在天照的那一掌就要落下来的时候，吸血鬼和教廷的人一起发出的攻击到了，虽然他们的攻击没有叶枫在中间帮他们融合，但是，那必竟是千人一起发起的攻击，如果这两种力量同时落在天照的身上，两种相反属性的力量碰撞，会发生什么事呢？毫无疑问，那一定是惊人的大爆炸，天照也受不了那样程度的大爆炸啊！

这个时候，一切都在自己的掌握之中，天照又怎么会选择与叶枫对命呢？虽然心里有点不甘，但是，他还是放弃了击杀叶枫的最好时机，飘身远离。

叶枫等着天照的手掌落下，但是，已经过去几个呼吸的时间了，怎么还没有落下呢？叶枫睁开眼睛，他并没有发现天照，就在这个时候，惨叫声响了起来。叶枫寻声望去，只见一团绿光在吸血鬼的阵营里来回地闪烁，就只是那么短的一段时间之内，就有百余人死在了天照的手里，并且成了他的食物。

叶枫现在身体不能动，所以，他对此也是毫无办法，虽然吸血鬼和教廷都不是什么好人，但是，他们也是生命，特别是吸血鬼，他们这一段时间是真心地跟随自己的，而现在，他们正在被天照屠戮着，而他却什么也做不了！

就在天照把那些吸血鬼和教廷的人屠戮一半的时候，天空中突然传来仙乐之音，飞花飘散，一道乳白色的光芒从天而降，把不能行动的叶枫罩在里面，他那巨大的火红色的蝠翼，在那道光晕降下之后，渐渐地转变成了金色，再后来就变成了白色，并且，在这其间，他开始在一点点地变小，时间仿佛停止了一般，而这个舞台就是叶枫一个人的，天照也停止了他的杀戮，他也在注视着叶枫的变化。

叶枫现在就像是一个无底洞一样，那乳白色的光晕是那么的浓郁，仿佛实体化了一般，可是，它现在就正在被叶枫吸收着，连他自己背后的那对翅膀也在一点一点地融进他的身体里面！

这究竟是怎么回事？所有人的心里都不由自主地发出这样的疑问。但是，没有人能够解释这是怎么回事，也许这就是上天的安排吧，天意又岂是他们这些人能够明白的？

叶枫的翅膀彻底地消失在他的身体，天上的那道白光也被他完吸收到了体内，此时的他，身上没有一点气势，那种淡然就连天照也感到心惊。哪有一个普通人能够飞在天空的？没有！那么，唯一的解释就是，叶枫的实力提高了许多。

天照当然知道刚刚发生了什么，叶枫已经成了天仙中的一员，刚刚的那道白光就是他的接引仙光，叶枫吸收了全部了接引仙光，他已经完全具备了天仙的仙体，只是，天照不知道叶枫在天仙中究竟是什么样的位置，他见过大罗金仙的接引仙光，那是金色的接引仙光，而叶枫这样的白色接引仙光，只有大罗金仙之下的仙人的接引仙光。想到这里，天照不由再次露出残忍的笑容，就算你成仙了又如何，在这里，是我天照的世界！

天照冷冷地看向了叶枫，正好，叶枫也正看向了他，两人的目光在空中相遇，那相遇的一刻，空间仿佛都扭曲了一下，但是，那只是一瞬间发生的事，其他人是没有看到的！

“天照果然很强，已经相当于大罗金仙的顶峰了，可是，他真的就以为他在这个位面上是无敌的吗？如果自己不是在这个时候成仙，那么，他说得或许是对的，可是，现在呢？

天照也感到了叶枫与未成仙之前的变化，他知道叶枫现在很强，但是，他会怕吗？当然不会，他是谁？他可是天照大神！他怎么会怕呢？即使他不怕，他的心里在这个时候有了一点不安，不为什么，只是他的感觉而已。

“天照，你为恶人间多年，始终没有人能把你怎么样，你就是吃准了仙界不能让大罗金仙以上实力的仙人下凡来，你便无所畏惧了，今天，就让我来结束你罪恶的生命吧！”叶枫冷冷地说道。

“想杀我吗？你还不够那个资格！”天照说着，就合身扑向了叶枫。

天照的速度很快，快如闪电，他出手也够狠，那手掌上的绿色光芒都成了实质，那是他把能量高度凝聚的结果，他出手的方向正是向着叶枫的头，他完全相信，叶枫只要被打中了，那么就算他是神仙也会死！

可是，他能够打到叶枫吗？当然不可能，叶枫微微一笑，身形一闪，就消失在了原地！

天照全力的一击打在了空处，身体不由地一顿，接着，他的神情就变了，怎么会这样呢？天照不明白，叶枫明明已经被自己的神识锁定了，怎么会不见了呢？天照呆了，他实在是想不明白，就算是大罗金仙也不可能凭那样的方式躲过自己全力的一击的，而他呢？他恐怕都不到大罗金仙吧？

“天照，我说过了，在人间界里，你也未必就是无敌的存在，你刚刚已经攻击过了，那接下来，你就接我一招吧！”叶枫的声在天照的身后响起。

天照在叶枫的声音响起的那一刻，猛地一回头，正好看到叶枫在他身后百米左右的位置上，正戏虐地看着他，那种神情就像是猫耍老鼠一般。

怎么可能，怎么可能！这是天照此时满脑里唯一存在的想法。而此时的叶枫已经举起了他的那双手，白光一闪，他已经来到了天照的面前，而那双手，正印在天照的胸口。

天照不敢置信地看着微笑着的叶枫，眼中完全是不可思意的疑惑，接着，他的眼中就流露出了骇然，是的，就是骇然之色，他天照终于知道了这种感觉，以前都是他令人有这种感觉，可是，他今天自己也偿到了这种滋味。

“怎..么….会…这样？”天照艰难地问道。

“没有什么是不可能的，因为，我是九天玄仙！”叶枫平静地答道。

“九天玄仙，难怪难怪！”天照说完这句话，闭上了他的眼睛。

天照死了，叶枫的五位妻子也死了，这是结局吗？这个结局好吗？虽然邪恶逝去，可是，叶枫的心里有痛快的感觉吗？

他在人间界也只有一天的时间了，他虽然是九天玄仙，比大罗金仙还要高一个等级的高级仙人，可是，他也没有办法另他的妻子们复活。

温柔地摸了摸手上的那枚戒指，这是他那个邋遢师傅送给他的，他还清楚地记得，师傅给他这枚戒指的时候，告诉他遇到任何事的时候，都不可冲动。那是什么意思呢？

叶枫没有回到修真界去，他凭着大法力破开轮回，小心翼翼地把五女的魂魄放了进去，接着，令人不敢相信的是，他自己也投了进去，在他投进去的那一刻，他封印了自己的法力，轮回之力把他的身体撕得粉碎，他的魂魄伴着五女的魂魄，他的魂魄闪着乳色的光晕，把五女的魂魄包裹在里面，朝着轮回深处而去！

天界，轩辕大帝看着人间的一切，当叶枫自封法力投入轮回的时候，他不禁发出一声叹息！

“陛下，因何叹息？”太白金星来到轩辕大帝的身边问道。

“可惜啊，九天玄仙啊，朕还等多处才能出现一个呢？”轩辕大帝说道。

“陛下，这是天意啊，况且，叶枫他又没有真的死去，他还是九天玄仙，只是，他还需要重新修一回，直到他冲破自己的封印，他就会回来了，您不必难过的！”太白劝慰道。

“朕又何尝不知这是天意呢？夙世情缘啊！看来，朕又得等上百年了！”轩辕大帝说道。

“百年时光不过弹指一挥间，陛下又何必在乎那百年呢？”太白道。

“是啊，朕能看得开…….”

大梦初醒已千年，

泪痕尤未干，

姝影飘零风散，

红尘却依然。

心如雪，

映冰寒，

化水难，

香魂无主，

阴雨绵绵，

奈何桥边。

叶枫和他的五位妻子们在轮之后又会是什么样的生活呢？他们还能够在一起吗？希望他们不要再有什么波折才好！

（完结）

更多好看的TXT/UMD电子书请登陆【炫书网】www.umdtxt.com
